　　题名：影后的私人定制Alpha
　　作者：云里的伞
　　Tag列表：原创、百合、幻想未来、爱情、情有独钟、破镜重圆、阴差阳错、复仇虐渣、作品视角：互攻、作品风格：轻松
　　文案
　　鹤易从有记忆开始就在训练
　　这不是一场磨练心智的学习
　　而是深处炼狱的疯狂厮杀
　　她在血泊之中站了起来，却只剩下了一副躯壳。
　　圈养她的高傲女人挑起她的下巴
　　“我要你活着，又要你死去”
　　时栀寒是娱乐圈红透半边天的影后
　　在光鲜的外边下只有她知道自己的心有多狠
　　鹤易像个小尾巴一样每天陪在她的身边
　　时栀寒却在用自己的方式榨干她的所有价值
　　“鹤易，你会听话的对吗？”
　　女人说话时眼角带着委屈和恳求
　　“我会乖乖听话，求你不要丢弃我。”
　　鹤易跪在地上只求女人留下她。
　　可惜，终有一天鹤易没有了价值
　　漫无天际的黑暗中，留给鹤易的只有时栀寒绝情的背影
　　我为你而生，也应为你而亡。
　　你不要我…我也不要你…
　　空气中风信子的气息渐渐远去
　　清茶的味道变得苦涩永没了那份回甘
　　内容标签：情有独钟 破镜重圆 阴差阳错 复仇虐渣
　　搜索关键字：主角：鹤易，时栀寒 ┃ 配角：时挽，尚勇 ┃ 其它：
　　一句话简介：因你而生，因你而终。
　　立意：我总会站在你身边
　　# 酸


第1章 炼狱
　　“呼呼…”
　　虚弱的喘息声，鹤易跪在地上手上满是粘稠的液体，满身的伤口她却一点疼痛都感受不到。
　　歪头吐出了一块不知道是谁的□□组织，她缓缓站了起来看向了笼子外面的女人。
　　女人举着一杯红酒轻轻摇晃，丝绸的旗袍包裹着女人姣好的身材，旗袍的下摆若隐若现着女人修长白皙的美腿。
　　美得不可方物的女人，只有鹤易知道她有多狠毒，这就是将她拉入地狱的女人，时挽。
　　时挽的唇角带着满意的笑容，举手投足之间都是风情万种的姿态勾人魂魄，尤其是那一双媚眼如丝的眼睛。
　　时挽踩着一双红色的高跟鞋走到了笼子边：“你没有让我失望，做的很好。”
　　鹤易面无表情的看着她没有任何反应，就再两个小时前她被锁在了这里面。
　　陆陆续续进来了十几个和她同生共死的伙伴，时挽只留下了一句话：“今天只能活一个，诸位好运。”
　　周围的人再也没有了和气的笑容，每一个人都用尽了浑身解数要置人于死地。
　　鹤易在众人中脱颖而出，她没有下死手只是选择了打到对方没有活动能力为止。
　　时挽看着她脚下还有呼吸的人：“尚勇，失败者不配活在这个世界。”
　　尚勇是一个alpha，他是在鹤易之前的一批中活下来的人，对于时挽的指令他根本没有犹豫。
　　鹤易看着他一个个的动手了结了她们的生命，对她们如同蝼蚁一般没有怜悯。
　　时挽拉起鹤易满是血污的手走出了牢笼，耐心的用手帕擦拭她的手：“你不该这样做。”
　　鹤易知道她说的是什么，她不该只是打晕她们。
　　时挽摸着她的脸：“不过没关系，不要有下一次了好吗？”
　　鹤易点头，她跪在地上虔诚的触碰时挽的脚尖。
　　时挽对她的举动很满意，这种绝对的臣服是最好的回应。
　　尚勇解决了剩下的人走了过来：“老板，都做好了。”
　　时挽微笑着拉起了地上的鹤易：“从今天开始你有了一个新的任务，那就是守在我侄女的身边寸步不离，你做我的眼明白了吗？”
　　鹤易点头：“明白。”
　　这一年鹤易十岁，她还没有觉醒身份时挽给她注册了身份信息，从今天开始她就是活在明面上的人了。
　　第一次见到时栀寒，她对鹤易没有想象中的抵触。
　　时栀寒看着瘦小的鹤易，热情的送给她了一块珍爱的糖果。
　　就这样她陪在时栀寒过去了一个个寒暑，直到十五岁时栀寒被星探发现。
　　时挽对此并没有发表意见，时栀寒站在客厅里等待她的发落。
　　“可以去。”时挽放下了手中的咖啡淡淡的开口。
　　时栀寒没有太多的惊愕却要装作感激涕零的样子：“姑姑，我可以带走鹤易吗？”
　　时栀寒的懂事省了时挽很多口舌：“当然可以，鹤易好好保护小姐。”
　　彼时的鹤易已经十五岁了，她还有一年就要分化了，听着时挽的安排她只是点头。
　　鹤易跟着时栀寒走了，她们去了陌生的城市却还在时挽的控制中。
　　进到了新房子时栀寒大口的呼吸新鲜的空气：“鹤易，快来看看这里。”她拿起了一盆兰花笑着回头。
　　鹤易走过去学着她的样子闻了闻，气味很香她却没有多少情绪发表感慨。
　　“香吗？”时栀寒笑着看着她。
　　鹤易看着她的脸：“很香。”最终也只是说出了两个字终结了话题。
　　时栀寒却好像很满意的样子：“是吧，我就觉得很香。”
　　虽然是短暂的自由，时栀寒却迈出了很重要的一步。
　　住进新家的第一天，时栀寒没有保姆所有的生活起居都是鹤易负责的。
　　鹤易像往常一样做好了晚餐放在了餐桌上，之后退到了一边。
　　时栀寒笑着说：“过来一起吃吧，这里又不是家里。”
　　鹤易摇了摇头：“不合规矩。”这种规矩刻在骨子里改不掉。
　　时栀寒有着鹅蛋一般细滑的皮肤，脸上还带着少女的稚嫩，活脱脱一个美人坯子。
　　与鹤易完全是两个面，她如今已经初见棱角轮廓，狭长的眉毛带着锐利的眉峰让人不敢靠近。
　　时栀寒挑出了一些饭菜：“那我回房间吃，你在这里吃。”
　　说着就要回房，鹤易不解的看着她的行为。
　　“小姐，在这里吃吧。”鹤易叫住了她。
　　时栀寒笑着坐了回去招了招手：“来嘛，来嘛。”
　　鹤易很别扭的坐在了椅子上，却不敢在时栀寒前动筷子。
　　时栀寒给她夹了菜：“这里不是家里，我和你不是朋友吗？”
　　鹤易抬起头看着时栀寒的笑容，心底的寒冰好像裂开了一道缝隙：“朋友…”
　　她也曾经有过朋友，不过在那一次全部都…
　　还是不要是朋友吧，这样的距离就很好了，再多鹤易无法控制。
　　接下来的日子，时栀寒一边拍摄广告一边学习。
　　鹤易跟在她的身边保护她的安全，时栀寒对她很好还会教她学习。
　　“这里要这样…嗯对，就是这样，你好聪明啊。”时栀寒拍着手笑着鼓励鹤易。
　　鹤易很难得的露出了羞涩的表情，她低着头不敢看时栀寒。
　　“这个是这样的…”时栀寒握住了她的手一笔一划的带着她做题。
　　鹤易整个人都是僵硬的，她的心思都不在眼前的纸上，明明时栀寒没有分化，为什么她却闻到了一阵花香。
　　“我去拿饮料，你要喝什么？”时栀寒感觉到了口渴顺便问了一句。
　　鹤易喉咙微微动了动：“都可以。”
　　时栀寒点点头离开了，鹤易看着自己还有她余温的手，舒展来僵硬的手。
　　时栀寒的手很温暖，不像她冰凉的像一个死人。
　　鹤易小心的将刚才时栀寒碰过的那支钢笔收进了口袋，嘴脸浮现了一抹不易察觉的微笑。
　　时栀寒拿着橙汁回来正好看到她的表情：“你在傻笑什么？”
　　鹤易立刻又恢复了正常，她摇了摇头表示自己没有笑。
　　时栀寒笑着走过去：“我都看到了~”
　　鹤易抿着嘴没有说话，时栀寒摸了摸她的头顶鹤易露出了惊讶的表情。
　　“很柔软呀~”时栀寒觉得手感真的不错。
　　鹤易摸着自己的头发：“喝水。”她的饮料拿了起来喝了一口。
　　时栀寒笑着说：“在这里做你自己就好。”
　　鹤易看着她的笑，仿佛被清水洗过了浑身的污浊一般轻松，做她自己吗…


第2章 指令
　　时栀寒拍了几支广告都没有多少的浪花，经纪人不由的有点着急。
　　正好有一个古装剧找了过来，想让时栀寒饰演女主的小时候。
　　经纪人毫不犹豫的就接了下来，距离开拍还有三个月足够时栀寒学习了。
　　表演培训班里，时栀寒是里面最努力的学生，老师都夸她是老天赏饭吃。
　　在这里时栀寒结识了许多朋友，其中与她最为要好的叫方晴。
　　方晴第一天就注意到了门口的鹤易，她趁着休息的空档凑到了时栀寒的身边：“时栀寒，门口那个是你保镖吗？”
　　时栀寒看着门口站的笔直的鹤易笑了笑：“嗯，来保护我的。”
　　方晴撇了撇嘴：“这么瘦弱来保护你？恐怕连自保都费劲吧。”
　　时栀寒只是拍了拍方晴的肩膀：“你对她一无所知~”
　　很快方晴就知道自己有多一无所知了，培训结束之后她和时栀寒结伴而行。
　　因为今天结束的早，方晴邀请时栀寒去逛街：“趁着咱们还没有火起来，当然要放心大胆的玩一玩啦。”
　　时栀寒想了想就应了下来，毕竟方晴家在这里是很有权势的，和她玩有好处。
　　鹤易跟在她们的身后做起了拎包的职业，方晴揉了揉发酸的小腿：“好啦好啦，今天就到这里吧。”
　　“累了？那就回家吧。”时栀寒微笑着也配着着揉了揉自己的腿。
　　鹤易走过去让她坐下，托起了她的腿放在自己的膝盖上娴熟的揉捏起来。
　　这套动作把方晴看愣了：“时栀寒…这是保镖还是保姆？“未免也太贴心了吧。
　　时栀寒笑了笑示意鹤易停下来：“是朋友。”
　　鹤易冰冷的脸上出现了动容，她很喜欢时栀寒口中的朋友。
　　时栀寒和方晴随意的聊着天，可也注意到了鹤易的表情。
　　出了商场，就在方晴要和时栀寒挥手告别的时候，一道人影飞快的在她们中间跑了过去。
　　等人都走远了方晴才反应过来自己的包被抢走了：“站住！”虽然她不缺钱可里面的证件补办起来麻烦死了。
　　时栀寒当然不会放过这么好的机会：“鹤易，拿回来。”
　　鹤易点头，放下了手里的东西飞快的追了过去，在拐角处抬腿准确的踢在了那个男人的腿弯处。
　　“额…”
　　男人失去平衡扑在了地上，鹤易骑在他的背上勾住了他的脖子。
　　胳膊越发的用力，男人呼吸困难的眼睛都充血了，两手抓着她的胳膊疯狂的挣扎。
　　鹤易眼里的狠厉让人战栗，杀戮的本能让她感受到了一丝久违的快感。
　　“鹤易，治服，不要伤害他。”
　　身后的声音叫停了鹤易的动作，她抬起手在男人的后脑打了一拳，男人闷哼一声昏了过去。
　　鹤易站起来走回了时栀寒的身边：“完成。”她的意思是完成了指令。
　　方晴到现在还在刚才的惊讶中没有出来，刚才的争斗眨眼之间就结束了，她还没来得及呼救呢。
　　再看看自己的保镖刚从四面八方跑过来，她看着鹤易真是小瞧人了。
　　保镖把那个男人塞进了车里，然后把包给方晴送了过来：“小姐，我们来慢了。”
　　方晴白了他一眼：“赶紧滚，别让我看见你。”
　　随后拉着时栀寒走到了一边：“你这个保姆…不对保镖，能不能借我几天。”
　　时栀寒笑着说：“那要问问她愿意吗？”
　　方晴以为有戏走到了鹤易的面前：“你能不能保护我几天？”
　　鹤易摇头：“不可以。”
　　方晴叉着腰：“我给你钱，你要多少。”
　　鹤易还是摇头，这次甚至回到了时栀寒的身边。
　　时栀寒很满意这个结果：“方晴，她从小跟在我的身边，你就不要动心思了。”
　　方晴有点失望，可一想也是人家从小就在时栀寒的身边，自己怎么可能一下子就可以挖走。
　　“那我先走了。”方晴坐上了自己家的车离开了她有必要回去好好敲打敲打家里的保镖。
　　时栀寒拉了拉鹤易的手：“我们也回家吧。”
　　鹤易拿着东西跟在她的身后，时栀寒突然停住了脚步回头：“鹤易，你在我身边我很安心，你会一直在我身边的对吗？”
　　鹤易蹙眉，这个问题的答案很明显是否定的，时挽不会允许她一仆事二主。
　　时栀寒没有表现出失望：“没关系，慢慢来，你总会站在我这边的。”
　　七岁的时候，时挽就在父母车祸之后霸占了家里所有的产业，时栀寒不是什么任人摆布的小白兔。
　　她甚至知道鹤易在她身边就是监视，可她更知道什么叫卧薪尝胆，伺机待发。
　　鹤易是时挽在她身边安插的一把随时要人命的刀，那她为什么不可以将这把刀调转刀锋。
　　慢慢来不着急，鹤易已经脱离了时挽的控制范围，这次轮到她自由发挥了。
　　三个月的时间很快就过去了，时栀寒要进入剧组了，鹤易又换了助理的身份。
　　片场有很多演员，时栀寒对每一个人都很和善。
　　她出色的演技让导演很满意，合同里一个星期的拍摄时间生生让导演加戏到了一个月。
　　这场戏在雨里，也是时栀寒的杀青戏，她要雨夜里被刺客暗杀。
　　可却出了一点意外，饰演刺客的演员总是做不到位，武术指导甚至都发脾气了。
　　时栀寒浑身都湿透了，看着导演和武术指导对着那个演员劈头盖脸的臭骂，她走了过去：“导演，或许我有一个更合适的人选。”
　　导演正烦恼呢，听到她这么说眼前一亮：“哦？是谁？”
　　时栀寒指向了不远处的鹤易：“她学习过功夫，很厉害的。”
　　导演看着鹤易摸了摸下巴，虽然鹤易身形瘦弱，可是一米七五的身高配合着修长的身材，尤其是那凌冽的眼神确实很合适。
　　武术指导开口说：“不如让她试试。”
　　现有的演员不争气，那就只能死马当作活马医了。
　　时栀寒看他们松口了，走到了鹤易的面前说出了刚才的事情。
　　鹤易面露难色：“我不会。”
　　时栀寒掀起了衣袖，露出了几道红痕这是刚才那个演员失误造成的：“如果是你，我就不会受伤。”
　　果然，鹤易皱着眉头点了头：“疼吗？”
　　时栀寒遮住了伤口：“疼得很，而且很冷。”
　　“我来，很快就会结束。”鹤易有点着急。
　　时栀寒看着鹤易走向了导演，嘴脸露出了一抹笑容。
　　“一切都是值得的。”
　　她的胳膊上确实有被那个演员碰到的痕迹，却没有这么明显，这是她在过来的路上自己弄的。


第3章 分化
　　鹤易很认真的听着武术指导的话，简单总结下来不过就是吊着威亚一个落地的事情。
　　武术指导看她只是点头不说话很怀疑她是否能听懂：“就这些，你听明白了吗？”
　　鹤易点头：“明白。”
　　半信半疑的武术指导招手：“小刘，给她绑威亚设备。”
　　小刘走过来，鹤易后退了一步：“不需要。”她早就观察了周围的环境，有好几处都可以作为借力点。
　　小刘很确定眼前的这个人在吹牛：“你确定？做不好可是会挨骂的。”
　　鹤易点头，时栀寒走过来：“我相信你。”她的眼神温柔且坚定。
　　布置结束，鹤易穿上剧组给她准备的衣服，还有那个别扭的发饰。
　　本就挺拔的身姿配上全黑的古装，束起来的头发戴着黑色的发带，手里拿着长剑从化妆间走了出来。
　　时栀寒本来正在和工作人员聊天，余光中注意到了她。
　　鹤易的古装真的很夺目，时栀寒感觉比男主都要惊艳，与生俱来的少年感让人挪不开视线。
　　如果有一匹黑马的话，鹤易俨然就是一个意气风发的少年将军。
　　时栀寒笑着走了过去，鹤易正在系着面具的带子因为手里拿着剑有些不好弄。
　　“我帮你。”时栀寒从她手中扯出了带子。
　　银色的面具遮住了鹤易的半张脸，时栀寒从没觉得她如此好看，仅仅露出精致的下颚线也能完美的衬托着整个人的气质。
　　时栀寒敲了敲她的面具：“很好看。”
　　鹤易眨了眨眼，她看不到自己的样子，就算看到可能也不会觉得哪里好看。
　　导演握着对讲机：“准备！开始！”
　　鹤易根据自己的观察，一脚踩在了身边的箱子一跃而起在前面的人肩膀上点了一下。
　　霎时间抽出自己的长剑纵身而去，时栀寒瑟缩的躲在轿子中，一阵风袭来帘子被掀开。
　　入眼的是满身杀气的鹤易，拿着长剑的手挽了一个漂亮的剑花。
　　身边的护卫冲过来，鹤易落地与他们缠斗在了一起。
　　闪身而过抓住了一个护卫的衣领四两拨千斤的手法，将两个人带倒。
　　身后有人袭来，鹤易反手将刚才那个炮灰挡在了背后承接一击。
　　那个群演都要吓傻了，这一刻脸上的恐惧都是真实的。
　　鹤易感受到了有人在右侧挥舞着长矛要刺向她，微微倾身躲过了攻击，伸手控制了长矛顺势一带，长矛掉在了地上，本能的捏住了那个人的脖子狠狠的按在了地上。
　　导演兴奋的瞪大了眼睛：“漂亮！”
　　看着群演惊恐的眼睛，鹤易醒悟这是在演戏正巧这个时候身后有人拿着道路砍了过来。
　　鹤易强忍着受了一击，然后趴在了地上闭上了眼睛。
　　接下来就是时栀寒被神秘人救走，导演一拍大腿站了起来：“卡！完美！”
　　武术指导看了全程的表现，鹤易的身法很明显是专业训练过的，就是差了点到为止的克制力。
　　“这可真是个好面子…”武术指导自言自语的嘟囔。
　　导演很满意的将刚才的打斗戏看了一遍又一遍，最后感叹早应该发现鹤易的，这样得省下多少人力啊。
　　鹤易不懂什么叫卡，她还在地上趴着不敢动，时栀寒走过来蹲下拍了拍她：“躺的舒服吗？”
　　“结束了吗？”鹤易微微抬头询问。
　　时栀寒伸手：“结束了，起来吧。”鹤易没有拉她的手，规矩还是死的不能破。
　　轻巧的一个起身，鹤易拍着身上的泥泞：“你需要快点换衣服。”时栀寒的衣服还湿着呢。
　　“是啊，你也需要换衣服。”时栀寒拉着她的衣服往换衣服的地方走。
　　到了换衣间，鹤易停在了门口：“你去，我在这里。”
　　时栀寒也没有再让她别扭，走进了换衣间很快就换好了衣服。
　　鹤易的速度比她还要快一点，没了时栀寒的戏份她们也就离开了剧组。
　　在临走之前，导演还特意说了想让鹤易入行的想法。
　　时栀寒微笑着说：“一般有我的地方，她就一定会在，如果下次还有同样的麻烦她会帮忙的，让她入行有点困难。”
　　导演也不好在劝，反正今天就是免费的劳动力既然时栀寒都已经这么说下次再有机会的吧。
　　回到了家，鹤易看了看时间就进入了厨房着手做饭。
　　时栀寒换好了家居服，走到了厨房门口靠在了门边慵懒的看着她：“你不累吗？”
　　鹤易没有停下手里的工作：“还好。”这和十岁之前的生活简直不要太轻松。
　　时栀寒走到了她的身后，拉了拉的她的衣领，鹤易很不自然的想要躲开，时栀寒捏住了她的脖子：“那个人打的你很重，我看看有没有伤口。”
　　鹤易的皮肤是白皙的，微微掀开衣领时栀寒看到了一条不浅的伤疤：“这是怎么弄的？”
　　“不小心碰的。”鹤易拉了拉自己的衣领不让她看了。
　　“那以后小心一点。”时栀寒也没有打算追问随后笑着说：“我们晚上吃什么？”
　　“你有特别想吃的吗？”鹤易问。
　　时栀寒捏起了台面的菜心：“哇~你怎么知道我想吃菜心，白灼可以吗？”
　　鹤易点头：“听你的。”
　　时栀寒在她的身后笑容渐渐褪去，鹤易看不到她的表情。
　　“你永远听我的才好。”时栀寒轻轻的说完离开了这里。
　　鹤易摘菜的手停了下来，时栀寒刚才的话她听到了。
　　深夜，鹤易枕边的手机亮了一下她睁开了眼睛。
　　“三分钟，楼下见。”
　　鹤易拿起衣服轻手轻脚的离开了，到了楼下树后显现了一个人，是尚勇。
　　尚勇递过去了一个小盒子：“还有三个月，她就要分化了，老板希望她是个omega。”
　　鹤易接过了箱子，她知道这是时挽的实验室研究的干扰分化药剂。
　　也就是说在分化的时候注射，本应该是alpha的会被转化成omega，并且神不知鬼不觉。
　　相反也是一样的，尚勇又说：“如果她分化成了omega，这个就不用了。”
　　“对身体有什么影响？”鹤易问。
　　尚勇轻蔑的笑了笑：“怎么？狗狗和主人有感情了？”他戳了戳鹤易的头：“你别忘了，谁才是你的主人！”
　　楼上的阳台，在窗帘的背后时栀寒冷冷的看着底下的这一幕，果然时挽要动手了。


第4章 选择
　　时栀寒拉上了窗帘的缝隙，拿出了手机拨出了一串号码：“我的药剂什么时候好。”
　　“小姐，很快就能给您送到。”
　　“尽快，我没有多少耐心。”时栀寒挂断了电话。
　　时挽有自己的势力，时栀寒也不是什么也没有，父母去世之后一股势力就到了她的手上。
　　只不过时挽不知道而已，既然时挽先动手了那她必须先发制人。
　　隐藏信息素的药剂很快就要到手了，时栀寒不可以让时挽知道她分化成了什么。
　　“必须是alpha！”时栀寒眼中的寒芒一闪而过。
　　只有alpha才可以顺利的拿回属于自己的东西，这是绝对的力量。
　　门口传来了细碎的声音，时栀寒坐在床上静静的听着门口的动静。
　　一声细微的关门声音响起，鹤易已经回到了自己的房间。
　　借着月光，鹤易打开了盒子里面是一支灰色的药剂。
　　就剩下三个月了，鹤易的抉择很重要，心里叫嚣着让她站在时栀寒的身边，可她知道背叛的后果。
　　第二天，时栀寒像往常一样的天真无害唯一的区别就是对鹤易更好了一点。
　　时栀寒咬着面包：“鹤易，这部戏三个月后就要上映了，可真是期待。”
　　鹤易听到三个月的字眼，些许不自然的看向了时栀寒。
　　没有听到鹤易的回答时栀寒装作若无其事的样子：“我在和你说话呢，在想什么？”
　　鹤易摇摇头：“很期待。”
　　时栀寒捂着嘴轻笑一声：“你的样子一点不像是期待的样子。”
　　慢慢的把手中的鸡蛋剥开：“鹤易，还有三个月我就十六了，你说我会分化成什么？”
　　鹤易倒了一杯水递了过去：“我不知道。”
　　“谢谢。”时栀寒喝了一口水：“不知道吗？那就猜猜。”
　　“你想分化成什么？”鹤易不答反问。
　　时栀寒的神情变得低落起来：“你知道的，我希望成为一个和爸爸一样的alpha。”
　　鹤易点头路过她身边的时候，时栀寒拉住了她的手腕：“鹤易，我们一起长大，未来的每一天不出意外我们都会在一起，你和我是一样的。”
　　鹤易眼眸中的多了一份挣扎：“我会在你身边。”你千万不要抛弃我。
　　时栀寒微微一笑：“当然的，首先第一步就是坐下来陪我吃饭，这么多年你都在一边看着我。”
　　鹤易第一次作出了改变，她坐在了时栀寒的对面。
　　时栀寒看着她，看来对于自己的计划又近了一步。
　　在时栀寒生日前的一个星期，鹤易都在准备她分化时要用的东西。
　　可惜，意外总比准备要先到来一天深夜时栀寒没有征兆的开始发热。
　　她挣扎着起来摸向了离自己近在咫尺的柜子，里面放着药剂，她需要快一点…在惊动鹤易之前。
　　时栀寒仿佛被烈火灼烧着，她每动一分身上就有分裂的痛苦：“该死！快一点！”
　　房门被打开，时栀寒眼睛朦胧的看向了门口一个身影走了过来。
　　人影拿出了她的药剂，时栀寒抓住了她的胳膊：“鹤易…”乞求的话到了嘴边却不可能说出口。
　　“躺好。”鹤易掀开了她的袖子，弹空了针剂里面的空气扎在了她的胳膊上。
　　时栀寒就感觉一股清凉顺着胳膊流了进来，赶走了身体里的烈火。
　　大概过去了几分钟，时栀寒再次睁开眼睛恢复了清明，她摸了摸脖子后的腺体。
　　“为什么…”时栀寒不信的又确认了一遍。
　　腺体是圆形的，时栀寒最终分化成omega，她不敢相信的拿起了那个药剂，是自己的没错。
　　“不可能…”时栀寒低下头发现鹤易已经躺在了地上，整个人蜷缩在了一起。
　　她和鹤易分化在同一天，刚才鹤易冲进来帮她注射了药剂…
　　“鹤易…”时栀寒摇晃着鹤易的肩膀。
　　空气中浮现了一丝平淡的香味，闻起来好像是清茶的味道，初闻时有点淡淡的苦涩。
　　几次喘息之间，竟然有甜味环绕在舌尖的感觉。
　　“嗯…”鹤易抿着嘴发出了闷哼。
　　时栀寒掀开她的头发，她的脖子上有一个红色的腺体正在逐渐突破皮肤。
　　一个念头在时栀寒的脑海中浮现了出来，鹤易不能是omega，不然价值就没有了，时挽不会留着一个omega在她身边，鹤易还有她要利用的地方。
　　这个时候，鹤易的痛苦的翻了个身从她的口袋中掉出了一个针剂。
　　“更替抑制剂”
　　时栀寒拿起了那支针剂，再看看她脖子上逐渐成型的腺体，她认识这种针剂手底下的人曾经汇报过。
　　“鹤易…对不起了…”时栀寒拔出了针头对准了她的胳膊扎了进去。
　　“啊…”鹤易猛地睁开了眼睛看着胳膊上的针剂。
　　时栀寒完全没有料到她会醒过来：“鹤易，鹤易，你怎么样？抑制剂起到作用了吗？”
　　鹤易仰着头发出了野兽般的嘶吼，她不能怪时栀寒，毕竟她并不知道那是什么…
　　其实时栀寒心虚的很，心中的愧疚很快就被仇恨掩盖，这是一条不归路，不允许她有一丝心软。
　　借着扶鹤易的机会，时栀寒将所有的药剂推了进去。
　　空气中刚才还淡淡的清茶味道，突然变得猛烈了起来极其具有攻击性。
　　这种力度，让刚刚分化成omega的时栀寒感受到了一阵眩晕。
　　鹤易猛地捏住了时栀寒的后颈，脸贴在她的腺体上，这是什么花香…风信子吗…好好闻…好想咬一口…
　　时栀寒浑身软弱无力的靠在她的肩膀上：“鹤易…不可以…”虽然omega的本能对强壮的alpha是无比的渴望，可理智还是战胜了欲望。
　　鹤易沉溺在了花香中，滚烫的唇在她的脖颈摩擦着。
　　“嗯…”时栀寒勾住了她的脖子，她就快要沦陷了。
　　清茶的味道侵略着她的每一寸肌肤，她真的很喜欢这和信息素。
　　鹤易一把推开了时栀寒，从腰后拿出了一个手铐将自己拷在了床头：“出去！”
　　这是她现在唯一可以控制住自己的办法，年轻的omega简直太诱人了，每一分每一秒对她而言都是考验。
　　时栀寒不是不想离开而是根本动不了，既然走不掉干脆依偎在了她的腿边。
　　“别怕，我会一直陪着你。”时栀寒虚弱的靠在她的腿边。
　　鹤易看着她的头顶，心底的寒冰在这一刻似乎土崩瓦解了。
　　“不要让我离开…”鹤易想既然我选择了你，就不要让我失望…


第5章 跟随
　　这一夜过的很漫长，鹤易再次睁开眼睛的时候窗外已经天光大亮。
　　腿边的时栀寒已经不知道去哪了，鹤易解开了自己的手铐走了出去。
　　时栀寒刚刚洗完澡看到她笑了起来：“醒了？让我看看手。”
　　鹤易乖乖的将自己的手递了过去，她的手腕被手铐摩擦出了血痕。
　　时栀寒拉着她的手坐在了客厅，找出了医疗箱拿出了消毒的酒精说：“忍着点。”
　　鹤易一瞬不瞬的看着她，沾着酒精的棉签点在了她的手腕，她却没有一点反应。
　　时栀寒抬起头：“疼的话可以和我说，我就轻一点。”
　　鹤易摇摇头：“并不疼。”
　　时栀寒微笑着点了点她的额头：“怎么会不疼，这么深的伤口。”
　　鹤易看着她，正午的阳光很好照进房间中，时栀寒的笑容也很温暖。
　　她从来没有这样认真的看过时栀寒，她真的对自己很好，她把自己当作一个活生生的人…
　　时栀寒用绷带缠绕着她的手腕：“可以给我看看你的腺体吗？”她需要确定一下鹤易的分化。
　　腺体是每个成年alpha的禁忌，也是她们最脆弱的地方，一般不会让别人看，除了自己的omega…
　　鹤易没有丝毫犹豫，低下头将自己的腺体展现在了时栀寒的眼前。
　　时栀寒对于她的行为有了一丝动容，她就这么相信自己吗…
　　鹤易的腺体是细窄的样子，这是alpha明显的特征。
　　“刚刚分化要注意注意和保护。”时栀寒笑着继续为她包扎。
　　鹤易老实的点头：“你也是。”她不是很会表达感情，好吧…其实就是不会。
　　时栀寒的眼眸颤了颤，相处六年她不就是在等鹤易的忠诚吗…为什么现在一点开心都没有…
　　时栀寒笑了笑：“谢谢关心~好了，包扎好了注意不要碰水。”
　　鹤易将受伤的手背在身后看着时栀寒离开，等她进了房间才抬起手看着雪白的纱布，露出了一个笑容。
　　时栀寒很关心她，自己的决定果然没有错，再多的惩罚也值得了。
　　鹤易的噩梦很快就来了，尚勇打来了电话询问结果。
　　鹤易含糊其辞的打算糊弄过去，尚勇失去了本就没有多少的耐心：“你是在找死！”
　　“老板会惩罚我，可你没有资格。”鹤易挂断了电话没有给尚勇发火的机会。
　　尚勇不敢置信的看着电话：“王八蛋！我撕碎了你！”
　　不过确实作为时挽最欣赏的人，尚勇没有资格惩罚鹤易。
　　尚勇去了会所，在豪华包间找到了纸醉金迷的时挽。
　　她的身边环绕着几个谄媚争宠的alpha，被他们喂着一杯杯的酒。
　　尚勇走了进去：“老板，我有事禀报。”
　　时挽推开了怀里的alpha，拿起了桌子上的酒杯：“都出去吧。”
　　等人都走后，尚勇才开口说了鹤易的事情，时挽捏起了一颗葡萄放在了嘴里：“是有点不听话~”
　　尚勇上前一步：“老板，我把她带回来。”
　　时挽却笑了：“这样很有趣不是嘛，鹤易可比你有趣多了。”
　　时挽撩开了遮盖脖子的头发，玫瑰的香气顿时充盈了整个房间。
　　尚勇是一个成年的alpha，对于这个味道本能的露出了迷醉的表情，很快他就收了起来。
　　时挽勾了勾手指：“过来。”尚勇走了过去时挽指尖向下：“跪下。”
　　尚勇跪在了她的脚边，时挽踩在了他的肩膀上：“我美吗？”
　　尚勇点头，时挽就像她的信息素一样美艳动人，却布满荆棘让人有占有的欲望又不敢触碰。
　　时挽将一颗葡萄放进了他的嘴中：“将她带回来，安全的带回来。”
　　尚勇离开，时挽不屑的脱掉了脚上的高跟鞋：“alpha又怎么样？不还是要跪在我的脚边。”
　　时栀寒的剧上映了，刚刚播放了三集反响就很好。
　　鹤易陪着她看着电视里的剧情，时栀寒抱着玩偶：“还是有很大的进步空间喔。”
　　“已经很好了。”鹤易认真的评价让时栀寒轻笑出声。
　　经纪人的电话很快打了过来：“栀寒，有好多剧本！过来选选！”
　　“张姐，我很快就到。”时栀寒早就想到了，这种反响怎么会差剧本。
　　准备准备，时栀寒就带着鹤易去了经纪公司，一进去张姐就笑的合不拢嘴了。
　　“我就说我的眼光错不了。”张姐拉着时栀寒坐在了沙发上：“看看吧，虽然都是一些配角，最好的是女二，可也是很好的开端。”
　　时栀寒的外型很好，开始走广告这条路也只是为了让她可以刷刷存在感，成功接到了电视剧就要表现很好才会被发现。
　　果然时栀寒没有辜负她的苦心，星途一片坦荡。
　　时栀寒看了看那些剧本，大部分都是古装剧如果她想稳一点选择不出错古装剧是首选。
　　可如果留给观众刻板的印象就得不偿失了，最后她选择了小成本的女二剧本，是一个现代剧。
　　剧情大概就是甜甜的恋爱，这种角色很好入手。
　　张姐也是把这个剧本作为首选的，如果继续做其他配角时栀寒很难出圈。
　　这个电视剧虽然小成本，阵容也不是很强大也就是有圈内几个二线艺人，有她们的流量一定很不错。
　　张姐和时栀寒讲起了幕后的资本情况还有剧组人员哪个需要重点接近，哪个绯闻多不可以太多接触。
　　鹤易站在一边面无表情的听着，张姐说的口干舌燥喝水的空档看到了她。
　　出于经纪人的本能，一眼就看中了鹤易清冷的气质。
　　张姐转头对着时栀寒说：“这是你朋友？”
　　时栀寒看出了张姐的心思：“嗯，她叫鹤易负责保护我，也是我的朋友。”
　　张姐心里叹了口气：“原来是保镖啊…”这里就不好说服了，一般这个职业的都是死脑筋。
　　最后张姐放弃了说服鹤易的想法，因为她从始至终都是黑着脸很不好接近。
　　结束了之后，说定了见导演的日子，时栀寒就告别了张姐，回去的路上，鹤易接到了尚勇的短信。
　　“明天下午三点的飞机，老板要见你。”
　　时栀寒坐在身边，鹤易简单看了一眼就把手机收好了。
　　“怎么了？有事吗？“时栀寒笑着问。
　　鹤易摇摇头：“没有。”过了一会儿她又开口说：“我明天要离开一趟。”
　　时栀寒微笑着点头：“好啊，要快点回来，我下个礼拜就要进组了，没有你可不行。”


第6章 惩罚
　　鹤易坐上了回去的飞机，落地的那一刻尚勇就在等她。
　　尚勇走到了她的面前：“是我请你呢，还是你自己上车。”
　　鹤易没有搭理他，钻进了不远处的商务车，司机发动车辆开走了。
　　别墅的门口，鹤易伸出双手任由他们绑住，眼睛被蒙上了黑色的缎带。
　　时挽坐在客厅，还是那样的美艳动人高不可攀的样子。
　　鹤易跪在地上，时挽抬起脚点在她的肩膀：“怎么不听话了呢。”
　　鹤易不言不语，尚勇拿出了鞭子递给了时挽说：“老板。”
　　时挽没有接：“我说要了吗？”
　　尚勇碰了壁退到了一边，时挽挥了挥手：“都出去吧。”
　　房间内就剩下了她们两个人，时挽撩开她的头发凑近她的脖子深深的吸了一口气。
　　从进门开始她就闻到了香气，这个信息素很诱人，很纯净。
　　时挽的唇角带着享受的笑容：“果然是你。”
　　鹤易微微侧头想要躲开，时挽却抚摸着她的脸：“躲我吗？”
　　“老板，我办事不力。”鹤易低着头等待着时挽的怒火。
　　可让她没有想到的是，注定的惩罚没有到来时挽的手游走在她的脸上：“你的气味很好。”
　　清茶的味道洗涤人心，鹤易的信息素等级一定很高，只有如此纯净的alpha对她有着不少好处。
　　时挽撕去了脖子上的抑制贴，玫瑰的香气丝丝入扣的钻入鹤易的身体。
　　这是omega在求偶的信号，作为一个刚刚成年的alpha显然是一个不小的考验。
　　鹤易身体的本能让她前倾着要靠近这个omega双手被束缚着，蓬勃的欲望化作了蛮力绳子应声而断。
　　时挽似乎很满意她的反应，鹤易伸手揽住了她的腰将她按在了沙发上。
　　时挽抚摸着她的脊梁：“想要我吗？”
　　梦魇一般的诱惑让鹤易灵魂都在颤抖，喉咙滚动着炙热的唾液，寻着气味找到了omega的腺体。
　　她慢慢张开了嘴想要咬下去，时挽指尖轻挑解开了她的绸带。
　　顺势挡住了她的嘴：“年轻人怎么不知道温柔一点呢。”
　　鹤易如梦初醒，她缓缓起身跪在了时挽的脚边：“对不起…”
　　时挽微微笑了笑，拿起了桌子上的红酒抿了一口：“去领罚吧。”
　　鹤易站起身后退着走了出去，时挽看着她的身影意味不明的笑了起来。
　　时挽今年不过三十一岁，对于omega来说早就应该到了被标记的年纪，可她却在等一个强大的alpha然后征服她，谁说omega一定要臣服alpha。
　　熟悉的笼子，鹤易被绑在冰冷的铁柱上，鞭子一下一下的抽打下来。
　　尚勇看好戏的站在外面，感觉不过瘾打开了笼子夺过了那个人手中的鞭子：“没吃饭吗！”
　　泄愤一样的抽打还伴随着咒骂侮辱的声音，鹤易咬着牙承受着尚勇的报复。
　　“哈哈哈哈！你服不服！”尚勇狂笑着殴打鹤易。
　　鹤易攥紧了拳头：“迟早…”
　　迟早有一天她会将所有的屈辱还给他，这里的所有人都逃不掉。
　　尚勇的信息素是艾草的味道，他对着鹤易释放了自己信息素，这是比殴打还要侮辱人的方式。
　　在鹤易就要撑不下去的时候，来了一个人在尚勇的耳边嘀咕了几句。
　　尚勇看了看手里的鞭子：“算你命大！下次没有这么好的运气了！”
　　来人替鹤易解开了绳索，如同烂泥一般的鹤易瘫倒在了地上，身上的疼痛无法用言语来表达。
　　“没有你可不行。”
　　脑海里浮现了时栀寒最后对她说的话，鹤易猛地睁开了眼睛挣扎着坐了起来。
　　她需要回去，时栀寒还有几天就要进组了留给她的时间不多了。
　　跌跌撞撞的离开了这里，她不敢去医院这样的伤口解释不清楚，而且时间也不允许，
　　她也不知道是什么样的坚持，生生让她回到了时栀寒的身边。
　　时栀寒打开门，鹤易看到她心中的气顿时松懈了下来倒在了她身上。
　　“鹤易？你怎么了？”时栀寒抱着她，手碰到了她的外套，她的身上有着很浓重的血腥味。
　　鹤易已经昏死过去了，时栀寒拖着她回到了房间，omega的力量要弱上不少，拖动鹤易已经耗费了她太多体力。
　　关好门，拿着医药箱回到了房间，鹤易趴在地上嘴唇都变得青紫了起来。
　　时栀寒拿着剪刀剪开了她的衣服，看到她的后背不由得愕然。
　　数不清的红痕渗透着血，在新的伤口下还覆盖着旧的疤痕。
　　“我回来了…没有晚…”鹤易迷迷糊糊中还发出了呓语。
　　时栀寒轻轻碰触了她的伤口，她的皮肤滚烫额头却满是虚弱的冷汗。
　　“鹤易，你需要去医院！”时栀寒现在只知道鹤易不能出事。
　　鹤易虽然昏昏沉沉的可是头脑却时刻保持清醒着，她听到了时栀寒的话。
　　她不能去医院，如此重的伤势她解释不清，同时更不能让警察介入，时挽不会放过她的包括时栀寒。
　　“不…不…”鹤易虚弱抬起手勾住了时栀寒的衣角。
　　时栀寒皱着眉头看着她：“你会死的！”
　　鹤易勾动手指指了指衣服的口袋，时栀寒会意翻找了起来，是一支针剂…
　　这是一种激素，alpha有非常强大的自愈能力这种激素可以让愈合成倍的发挥，不过对身体的伤害也是成倍的。
　　时栀寒没有犹豫的时间，她很确定如果鹤易不去医院就只能注射。
　　拔出针头对准了她的胳膊扎了进去，鹤易的身体蜷缩了起来，清茶的香气很快覆盖了血腥味。
　　时栀寒摸了摸脖子上的抑制贴，它还贴的好好的并且很严实，可是对抗这股信息素也还是有点力不从心。
　　“啊…”鹤易猛地颤抖了起来，她后背的伤口在飞速的愈合，血也已经止住了。
　　嘴唇让的青紫渐渐褪去，变成了浅浅的粉色但还是有点惨白。
　　时栀寒抱住了她的身体，让她躺在自己的腿上：“好了，很快就没事了…”
　　鹤易第一次毫无顾忌的抱住了她的腰，时栀寒感受到了她微微耸动的肩膀，她在哭吗…
　　时栀寒抚摸着她的头发：“是因为我吗？”
　　鹤易摇头：“是我自己。”
　　你不需要为了我这种人感到愧疚，一切都是我自己的咎由自取。
　　时栀寒摸了摸自己的心口，她有一点疼看着怀里的鹤易，她注定是自己的牺牲品，这只是浅尝而已。


第7章 进组
　　这一点的愧疚不足以抵消时栀寒对于复仇的信念，本来鹤易在她身边就是时挽安排的不是嘛。
　　她又有什么好愧疚的，鹤易不过就是为了自己的良心没有对自己动手…
　　时栀寒一遍遍的告诫着自己，鹤易不可能成为她的绊脚石，绝不可能！
　　鹤易身上的疼痛渐渐消失，她环抱着时栀寒的手依旧没有松开。
　　她们之间的距离，会不会因为今天又近了一步，毕竟时栀寒如此温暖让她渴望。
　　“好些了吗？”时栀寒的温声细语抚慰了鹤易剩余的痛楚。
　　鹤易慢慢松开了她，清茶的香气也被她收了回来，伤到时栀寒就不好了。
　　“好多了。”鹤易低着头捡起了自己的衣服尝试着站起来。
　　时栀寒拉住了她的手：“背过去，我为你处理伤口。”
　　鹤易顿了顿背过身老老实实的坐在那里，时栀寒拿出了棉签和药水，擦去了她的血痂，涂抹上药物。
　　“怎么老是受伤？”时栀寒在她的身后轻声问。
　　鹤易的背明显僵了一下：“你不喜欢我受伤？”
　　时栀寒嘴角的弧度似月牙般完美：“你应该学会保护自己，就像保护我一样。”
　　鹤易重重的点头，时栀寒希望她保护自己，那就不要再受伤了。
　　时栀寒收好了药品：“好了，这几天你要趴着睡觉了。”
　　鹤易抱着膝盖没有转身，也没有起来她的衣服被剪开了，刚才没有注意现在好像有点不文明。
　　时栀寒看出了她的窘迫，伸手摸了摸她的头发：“怎么跟个孩子一样，竟然还害羞。”说完就离开了。
　　鹤易飞快的起身，换好了新的衣服在看看自己脏兮兮的手，她就是用这双手抱的时栀寒吗…
　　非常嫌弃的走进了卫生间，将自己洗的清清爽爽才走出了房间。
　　时栀寒看她出来了，也注意到了她的半湿的头发：“洗澡了？你怎么能碰水…”
　　鹤易赶紧摆手：“没…只是洗脸…”
　　时栀寒拉着她回到了房间，拿出了吹风机：“去坐好。”
　　鹤易坐在了梳妆台前，从镜子中小心翼翼的观察时栀寒有没有真的生气。
　　对于时栀寒来说，鹤易真的很麻烦，明知道不可以对她太好，一切都应该是虚情假意的。
　　可总是忍不住对她做一些自己都觉得暧昧的事情，比如吹头发…
　　“呼呼呼呼…”
　　吹风机的声音在房间里响起，时栀寒为了发泄自己烦躁的心情，故意将她的头发拨弄的很乱。
　　看着蓬头垢面的鹤易：“噗~”时栀寒又忍不住笑了出来：“都不知道反抗的吗？”
　　鹤易从镜子里看着时栀寒，笑了就应该是不生气了吧：“很舒服。”
　　时栀寒重新为她整理好了发型，鹤易真的是清冷美人的典范，本身就不爱笑的人与生俱来的气质完全符合她的审美。
　　“很漂亮。”时栀寒忍不住夸赞了出来。
　　不知道为什么，自从那一夜两个人同时分化开始，时栀寒就觉得每次看到鹤易的感觉不一样了。
　　怎么说呢，就有一点想要贴近闻一闻她的感觉。
　　时栀寒摇了摇头，想要把这个念头摇晃出脑子简直太可怕了。
　　鹤易仔细的看了看自己，又看了看时栀寒她还是觉得时栀寒更美一点。
　　如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的温暖，赶走了她所有的阴霾。
　　看到鹤易盯着她出神，时栀寒捂住了她的眼睛这是什么眼神：“不许看了，出来，我饿了。”
　　鹤易点头，出去为她准备午饭忙碌的过程她还是会悄悄的看一眼，再不被发现的情况下。
　　很快就到了时栀寒进组的日子，鹤易拿着大包小包跟在她身后。
　　化妆间的门口有几个助理在窃窃私语，时栀寒想要进去她们却挡在了门口。
　　鹤易放下了手里的东西，握住了那个女alpha的手。
　　“啊…”女alpha就感觉被铁钳夹住了一样挣脱不开：“你松开我！”
　　“鹤易，松开。”时栀寒不想要第一天就惹事，虽然刚才她也很不满意。
　　女alpha揉了揉手：“我们袁茵在化妆，你们就等一会吧。”她有点忌惮鹤易。
　　时栀寒微微一笑：“好。”在这里多一事不如少一事。
　　袁茵是现在一个炙手可热的小花，前两年因为一部古偶剧成功出圈，不过还没有跻身一线，可在业内也是出了名了耍大牌。
　　可她背后的金主相当有实力，加上确实自带流量剧组也没有办法只能安排了女一。
　　鹤易站在时栀寒的身边，看向了那个关着门的化妆间阴郁一闪而过。
　　袁茵换好了衣服，矫揉造作的从里面走了出来路过时栀寒的时候停下了脚步。
　　袁茵看着时栀寒：“你就是女二？我看过你的表演还凑合。”
　　时栀寒站起身伸出手：“您好，我是时栀寒。”
　　袁茵鄙夷的看了看她的手：“天气可真热，快点画不要耽误进度。”说完就走了。
　　时栀寒收回了手，并没有因为袁茵的态度就失态，有些人还不够资格。
　　进入化妆间，化妆师根据要求在时栀寒的脸上开始了工作。
　　拍摄期间，袁茵对时栀寒或多或少的带着针对的味道。
　　休息的时候，袁茵在三个随行助理的环绕下喝着冰可乐。
　　“袁姐，吃点冰糕吗？”刚才那个女alpha低眉顺目的。
　　袁茵拿起雪糕放进了嘴中：“这好看的女人啊，天生就是敌人。”她看着对面的时栀寒。
　　剧组也不知道怎么想的，找这么好看的女二来抢她的风头吗！
　　可是既然已经定档了，袁茵也没有好的借口赶走时栀寒，不过她可以让时栀寒待的不舒服。
　　鹤易也不知道在哪里找到了一柄大伞，甚至拿出了一个举行冰箱拿出了各种饮品。
　　她把所有的饮品摆了出来，让时栀寒挑一个自己喜欢的。
　　时栀寒看着她：“你是百宝袋吗？”怎么变出了这么多的东西。
　　鹤易又推了推那些东西，时栀寒从里面选了一个抹茶的饮料：“剩下的给导演他们送过去，如果还能找到群演也不要落下。”
　　鹤易点头转身去办事了，拿到好处的群演们对这个新星的女演员赞不绝口。
　　时栀寒就这样在剧组给所有人留下了一个好印象。
　　拍摄起来出奇的顺利，收工的时候时栀寒顺便收货了一票粉丝。


第8章 手脚
　　时栀寒越是受身边人的喜欢，就有人越是不想让她好。
　　不过就在于谁先动手罢了，深夜里一个女人闪身进了化妆间。
　　借着微弱的光亮，找到了时栀寒的化妆品掏出了一袋粉末薄薄的撒了一层。
　　然后蹑手蹑脚的出去，在那个人走后鹤易从阴影中走出。
　　拿起刚才被动了手脚的化转品闻了闻，这是一种会让人浑身起疹子的药物。
　　鹤易将东西调换之后，不放心的又检查了其他的东西确保没有问题才走了。
　　第二天，袁茵很奇怪的邀请时栀寒一起来化妆。
　　看着化妆师拿出了散粉，粉刷慢慢的接近时栀寒的脸，袁茵提前露出了得逞的笑容。
　　鹤易冷冷的看着她，她的化妆师此时也在为她上妆。
　　袁茵刚才还在得意的欣赏自己美貌，就感觉脸上有点瘙痒，忍不住挠了挠瘙痒的感觉越来越强烈。
　　“袁姐！”那个女alpha吓的手里的水杯都掉在了地上。
　　袁茵推开了化妆师，镜子中的自己脸上布满了一颗颗的小红点，而且奇痒无比。
　　“啊……”袁茵捂着脸尖叫了起来。
　　时栀寒装作关心的样子站了起来：“快叫救护车！”随后走到了袁茵的身边安慰她：“不要挠，你可能是过敏了。”
　　袁茵看着时栀寒关切的表情，现在真是有苦说不出。
　　救护车很快就来了，袁茵蒙着头被带着坐上了车去了医院。
　　时栀寒和众人站在一起满脸担忧：“希望她没有事。”
　　身旁的人听见，心里都在感叹在这个鱼龙混杂的娱乐圈竟然还有这么善良的人。
　　带着鹤易回到了空无一人的化妆间，时栀寒才笑了出来：“是你做的？”
　　鹤易点头又摇头：“她们先动了手，我只是顺水推舟。”
　　时栀寒看着她：“很聪明。”伸手想要摸摸她的头却发现鹤易好像长高了不少。
　　鹤易乖顺的低下头，时栀寒的手顿了顿还是放了上去。
　　她的发质很软，摸起来很舒服，听话的样子像一只疯狂示好的大型犬。
　　袁茵住院了拍摄的进度被迫停了下来，得到了医院要住院治疗两个月的消息，导演发愁了。
　　剧本定下来，排档就已经开始了等袁茵两个月也就意味着不能如期上线。
　　就在导演动了换人的念头，袁茵的金主找到了剧组。
　　办公室里，导演在有钱有势的金主面前也要卑躬屈膝。
　　袁茵早就被传出来过被富商包养，她背后的富商是靠地产起家的杨福。
　　杨福是一个中年的alpha，大腹便便完全是一个土财主的样子。
　　杨福一坐下就点燃了一支价格不菲的雪茄：“袁茵生病了，我看就先停工吧。”
　　导演哪有什么不明白，这是袁茵听到了消息特意让杨福过来警告的。
　　导演面露难色：“杨总，这停一天就是在消耗人力物力…”
　　杨福横眉冷对的看着他：“怎么？觉得我出不起这些钱？那好啊，我撤资。”
　　导演赶紧服软：“瞧您说的，停…”
　　话没说完，门被打开一个美艳绝伦的女人走进了房间。
　　杨福刚要破口大骂看清楚了来人不敢说话了，导演也看到了人。
　　“你怎么来了…”杨福很明显对女人很忌惮。
　　女人坐在了沙发上，摘下来墨镜一双魅惑的眼睛带着些许玩味的看着杨福。
　　“怎么？不欢迎我？”女人红唇轻启。
　　导演站起身为她倒水：“时影后来了，怎么没有提前说一声？”
　　时挽指尖点在了太阳穴歪着头看着他：“惊喜而已。”
　　导演对这个年轻的影后可是记忆犹新，十岁出道，十五岁就成为了炙手可热的小花。
　　后来好像是因为家里的原因暂时息影，没想到仅仅两年她就又付出了，并且在二十五岁拿了大满贯之后宣布暂别娱乐圈。
　　从那天开始，国内就多出了一家时遇娱乐文化集团，董事长就是时挽。
　　在她的手里还掌握着上千家商场，一时间垄断了这个产业，据说这还是她不值一提的资产。
　　杨福这点资产在她的面前根本算不上什么，所以对时挽他是不敢招惹的。
　　杨福强壮镇定：“时挽，这里没有你的事，时遇那么大的公司差这点小芝麻？”
　　时挽轻笑：“闲得无聊而已，恰好路过这里听到了某个人要撤资~我还是挺感兴趣的。”
　　杨福心里骂了时挽千百遍，路过？路过人家摄影棚？
　　导演听到的可是天大的好消息：“时影后，我们这个剧…”
　　他刚要介绍一下自己的剧本想要拉投资，时挽就伸手打断了他：“我来看一个人。”
　　“看人？”导演没有反应过来，他这里好像没有时遇的艺人吧，就算有…他突然想到了一个人：“难道是时栀寒？”
　　时挽站了起来：“她在哪？”
　　导演想要带她去，时挽身后的尚勇拦住了他：“老板问的是，她在哪？”
　　“应该在化妆间。”导演被尚勇的气势吓退了一步。
　　时挽点头走到了门边，想起了什么又回头：“这部剧真不错，我投了。”
　　导演喜出望外，再次看向杨福的神态也不一样了。
　　尚勇推开了化妆间的门，时挽走了进去果然看到了时栀寒还有鹤易。
　　时栀寒看到她很意外恭敬的站了起来：“姑姑。”
　　时挽看着明显蜕变的时栀寒：“变得挺多的，小丫头。“
　　时栀寒的心一紧：“姑姑，也还好吗？”
　　时挽坐在了休息的沙发上，翘起了一只脚：“时遇会给你递上新的合同。”
　　时栀寒微微皱眉：“姑姑，我现在的经纪公司挺好的。”
　　“需要我再说一遍吗？”时挽看着她。
　　鹤易看出了时栀寒的为难，可她在时挽的面前没有任何反抗的资格。
　　时挽突然换成了关切的表情走到了时栀寒的面前手轻轻搭在她的肩膀上：“之前让你玩玩，怎么不想回家了？家里不是有娱乐公司吗？”
　　时栀寒十分清楚这是时挽控制她的手段，只要去了时遇她的每一分每一秒都会在监控中。
　　“我知道了，姑姑。”时栀寒点头。
　　时挽对这个回答很满意，鸟儿可以有飞出去的那一天，不过她要知道脚上还有锁链。
　　时家的产业，时挽不是第一继承人可时栀寒是，如果不是当初她还小，时挽不可能那么轻易就拿到了所有的东西。
　　眼看着时栀寒就要成年，她不会让时栀寒有能力反抗自己。


第9章 女一
　　时挽有意无意的样子看了一眼鹤易，嘴角带着不易察觉的微笑。
　　时栀寒脑子里飞速的旋转要怎么应对接下来的日子。
　　时挽却先送给了她一份礼物：“女二这个角色实在配不上你，我看女一还凑合。”
　　时挽怎么说也是影后，她的侄女却要给人做配角多少有点不像话。
　　这部剧不是什么出名的班底，剧本在来的时候时挽看过了觉得有点潜力。
　　时栀寒这一副唯唯诺诺的样子时挽觉得很没有意思，作为她的猎物越强大才越有意思。
　　时挽并没有在这里久留，目的已经达到了就应该离开。
　　时栀寒坐在椅子上目光深邃的看着地面，久久没有说话。
　　鹤易抬起手想要安慰她，最后却放在了椅背上：“会好起来的。”我会替你出头不过现在还不是时候。
　　时栀寒微微笑了笑：“没关系，进时遇说不定是好事。”
　　既然时挽要把她拉回去，那就看看是她禁锢自己，还是引狼入室了。
　　很快时栀寒女一的消息传了过来，时遇的经纪合约也送到了。
　　时栀寒签下了自己的名字，这是一份□□裸的卖身契，也是和时挽交织的开始。
　　时挽虽然已经离开，可是尚勇却意外的留了下来。
　　深夜，鹤易穿好了运动服下楼散步，她习惯了围着酒店跑上几圈。
　　在第二圈的时候，尚勇挡住了她的去路，鹤易掏出了口袋里的绷带缠在了手上。
　　两个人没有多余的话，尚勇一个侧踢就朝着鹤易的面门扫了过来。
　　鹤易闪身躲过，捏住了尚勇小腿上的肌肉狠狠一拧。
　　尚勇吃痛只能收回了腿，狠狠的跺了跺脚活动活动脖子又冲了过去。
　　鹤易在身形上比尚勇差了不止一点，但胜在身体矫健，尚勇屡屡打不到她还被她打了几下怒火中烧：“你他妈就会躲吗！废物！”
　　鹤易趁着他分心，一个翻身在他头顶过去锁住了他的脖子，可惜力量还是差了。
　　尚勇抓住了她的衣服狠狠的摔在了地上：“咳咳咳…他妈的，差点栽在你手里！”
　　鹤易被摔的不轻，轻巧的站起来后退着寻找机会，打不过还可以逃走。
　　“想跑！”尚勇抓住了她的胳膊就要折断。
　　突然头顶掉下来了一个花瓶正好命中了尚勇的头。
　　鹤易抬头看去，就看到时栀寒拿着一个花瓶还要扔下来：“鹤易！快回来！”
　　鹤易调头就跑，尚勇踉跄着爬起来已经连人影都看不到了。
　　“别让老子逮到你！”尚勇摸了摸后脑：“他妈的，流血了！”
　　时栀寒在窗口看了他们很久，她在等…等一个鹤易落入下风的机会。
　　她本没有打算动手的，手机都已经拨好了报警电话，可在看到尚勇压着鹤易的那个时候她还是拿起了手边的花瓶狠狠的扔了下去。
　　这不是心软…这不是心软…时栀寒不断的告诫自己。
　　鹤易打开了房门大口的喘息，时栀寒整理好心情冲了出来：“你怎么样？”
　　鹤易摇摇头：“没事。”她还是需要继续加强锻炼，如果今天不是时栀寒她就废了。
　　或者如果尚勇的目标是时栀寒，她又有几分机会保住时栀寒。
　　说到底还是她太弱了，时栀寒搀扶着她坐在了椅子上：“有没有受伤？”
　　鹤易定定的看着她俨如星辰的眼眸,偶一流盼,如此柔丝般中带着浓浓的担忧。
　　连时栀寒自己都不知道这场表演带有多少分真情实感。
　　到底担忧是假的，还是救她是假的，只有鹤易眼中的感动是如此真切。
　　时栀寒拉起她的手解开了绷带，露出了红肿的手背：“我去拿药箱。”
　　鹤易看着手，她明明是怕时栀寒担心才缠上了绷带怎么到头来没有用呢。
　　时栀寒蹲在她的身边仔细的为她涂抹药，鹤易轻轻的开口：“对不起…”她没有遵守不受伤的约定。
　　时栀寒的动作停了一刻：“不怪你，以后躲着点就好了。”
　　鹤易毫无保留的信任和依赖时栀寒感受的到，这个人怎么这么傻。
　　鹤易掏出了一个盒子：“过几天你的第一次易感期就要来了。”
　　时栀寒接过盒子，这里面是抑制剂鹤易可能一直在找机会拿出来。
　　“鹤易，你有没有想过我也姓时。”时栀寒抬起头看着鹤易。
　　我也姓时，我与时挽没有什么不同甚至比她还要恶毒。
　　鹤易腼腆的笑了：“你和她不一样，她不会给我包扎。”时栀寒才不会和时挽一样，她是自己的光是自己唯一的一束光。
　　时栀寒在心中叹了口气，听不懂就算了话也就只能说到这里。
　　这一夜，时栀寒想了很多，她再次动了放弃鹤易的念头，她反复的问自己鹤易牺牲自己会不会难过。
　　这个问题的答案，随着太阳的升起都没有一个答案。
　　再次进入剧组，时栀寒的所有精力都被她用在了拍戏上，抛去杂念才有了一身轻松。
　　剧组请来了新的女二，很巧正好是方晴看到时栀寒的时候她兴奋的抱住了时栀寒。
　　时栀寒轻轻拍了拍她的背：“我们还真是有缘分。”
　　方晴也很开心：“我就说今天心情怎么这么好，原来是遇到了你这个大美人。”
　　相处本来就很好的两个人，这部戏注定会拍摄的很顺利。
　　唯一不好的消息就是袁茵回来了，她戴着大大的口罩找到了导演哭闹。
　　杨福从那天开始就不理她了，不管她怎么找怎么闹都不管用。
　　在娱乐圈没有靠山，光凭自己前进的步伐是很艰难的。
　　金主已经没有了，袁茵只能回到了剧组拿合约说事。
　　让她没有想到的是，导演直接叫来了人给她违约金。
　　时挽给了一大笔投资，导演早就看袁茵不顺眼了，这下正好给她一个教训。
　　袁茵胡搅蛮缠的拉着导演要理论，纠缠之间碰到了一边的机器。
　　连锁反应，机器倾倒碰到了桌子，桌子磕到了一个摄影棚搭建用两米长的柱子。
　　这可是货真价实的实木柱子，柱子摇摇晃晃倒向了正在和方晴说话的时栀寒。
　　方晴的角度正好看到了柱子：“时栀寒…”她指着时栀寒身后张大了嘴巴。
　　时栀寒回头看到柱子的时候已经来不及跑开了，一个人影挡在了她的面前。
　　只用了一个胳膊就解决了这场危机，鹤易忍着疼痛将柱子扔在了一边。
　　“吓到了吗？”鹤易急忙转头看着时栀寒。


第10章 易感期
　　时栀寒拉起了鹤易的胳膊，果然已经青紫了她走向了袁茵。
　　袁茵被她吓的退后了几步：“你干嘛？”
　　时栀寒抬起手狠狠的打了下去，袁茵捂着脸：“你打我！你凭什么打我！”
　　鹤易眼疾手快的控制住了袁茵，时栀寒说：“你伤了我的人，我就会打你！”
　　鹤易听到她的话愣住了，她的人…这是一个陌生的字眼却莫名的让人感到温暖。
　　“鹤易，走！”时栀寒拉着鹤易转身就走。
　　方晴看的一愣一愣的，这还是那个弱不禁风的时栀寒吗？不由得感叹：“真猛啊…”
　　袁茵还在那里哭闹，导演直接让人拉走扔了出去。
　　时栀寒回到了房间松了一口气，她刚才太冲动了，我不知道为什么…就冲了过去…
　　鹤易拉了拉她的衣角：“别生气。”
　　“下次推开我就好了，你这么傻干嘛！”时栀寒叉着腰教训鹤易。
　　鹤易没有说话，认真的听着她的训斥不住的点头。
　　时栀寒看她听话的样子也不好继续说了：“好了，不说你了。”其实她就是恼羞成怒而已，哪里是生鹤易的气，明明是生自己的气。
　　鹤易看她不生气了，细长蕴藏着锐利的黑眸冒着傻气笑了起来：“想吃什么？”
　　时栀寒看着她不争气的样子，怎么给她一点好就像得到了珍馐一样。
　　“随便吧。”说完目不斜视的离开了。
　　时间过去了几天，时栀寒的拍摄很顺利鹤易看着时间在时栀寒快要易感期的前一天准备好了东西。
　　omega的第一次易感期会出现各种反常的举动，有的是暴躁易怒，有的是极度缺乏安全感。
　　她不知道时栀寒会是哪一种，所以要早一点做准备。
　　“抑制剂，香薰…”鹤易细数着自己准备的东西。
　　都说omega在这种时候非常需要适配的alpha在身边，她们的气味是最好的安抚剂。
　　可在这里鹤易找不到时栀寒适配的alpha，所以只能找一些香薰做替代品。
　　万全的准备，时栀寒的易感期却迟迟没有来，她也没有多在意依旧配合着拍摄进度。
　　在还有一个月就可以杀青的时候，时栀寒刚刚回到酒店的房间就感觉到了心悸。
　　心脏在猛烈的跳动，她跑进了厨房倒了一杯水。
　　“咕咚…咕咚…”
　　一杯水喝进去她感觉更热了，时栀寒这才意识到发生了什么。
　　没有慌乱，时栀寒及时的作出了反应她扶着墙走了出来，想要去房间找到抑制剂。
　　易感期的omega腺体会膨胀起来，抑制贴被顶开了一道缝隙，风信子的花香瞬间弥漫在了房中。
　　“扑通…”
　　时栀寒躺在了地上，只有几步远的房间仿佛置身天边外般。
　　鹤易本来去楼下买东西，一下电梯就闻到了熟悉的香气，她心里大叫不好。
　　快速的打开了门，果然就看到了时栀寒躺在地上。
　　扔掉了东西，鹤易抱着时栀寒回到了房间拿出了抑制剂。
　　时栀寒依偎在她的怀里，无意间撕去了她的抑制贴，顷刻之间清茶的味道蓬勃而起。
　　茶叶在热水中慢慢被泡开，清茶的香气有些微微的苦涩，细品之下开始回甘。
　　风信子从窗外迫不及待的飘来，想要与这一杯沁人心脾的清茶融为一体。
　　鹤易控制住了她的手，用牙咬开了包装将抑制剂推入了她的体内。
　　时栀寒只感觉自己很快就要进入那杯清茶中，一阵风将她高高吹起，清茶就在眼前却落不下去。
　　“很快就好了。”鹤易抱着她不断的安慰。
　　鹤易怕自己的气息让她感觉不舒服，努力的克制不让气味外泄。
　　怀里的人却不乐意了，时栀寒嘴里嘟囔着，手还不断的攀登着她的肩膀说：“茶…”
　　鹤易突然意识到了什么，她释放了信息素时栀寒果然安静了下来。
　　像一只小猫一样在鹤易的怀里蹭了蹭，甚至发出了舒服的喟叹。
　　“你喜欢我的信息素？”鹤易欣喜她的喜欢。
　　时栀寒轻轻的点头：“清茶很好闻~”
　　鹤易毫无保留的将信息素展现给她，时栀寒也在贪婪的呼吸着空气中的清茶。
　　清茶似乎小心翼翼的，偶尔浓烈的苦涩，又会克制的淡如清水。
　　她们都不知道的是，信息素是表达她们内心想法的一种表现。
　　“鹤易…”时栀寒躺在她的腿上睁开了眼睛朦胧的看着鹤易。
　　鹤易轻抚她的脸颊，只有在这时候她才敢这么肆无忌惮的表达自己的情绪。
　　时栀寒委屈极了：“你会乖乖听话的对不对？”
　　只要你听话我…我尽量在那一天到来时给你一个满意的解释。
　　鹤易还是乖顺的点头：“你不丢下我就好。”
　　时栀寒追问：“如果我伤害了你呢。”
　　这不是一个假设，时栀寒只是再给自己的行为加上一种开脱。
　　“不丢下我就好。”鹤易还是这样说。
　　你可以伤害我，不要丢下我就好，我不会离开也不会埋怨。
　　时栀寒眼中夹杂着悲喜,这些年就算再好的演员也有真情实感的那一刻，何况是如此对她的鹤易。
　　可她的心软换不来应该得到的东西，也换不来时挽的拱手相让。
　　时栀寒别开了视线，她无法和清澈的鹤易对视鹤易想错了，她和时挽没有不同。
　　时栀寒在这条路注定要走到黑的，鹤易只是脚下一块和时挽之间交战的踏板。
　　终有一天，她会伴随时挽而消失，那个时候她想象得到鹤易会是什么样的神情。
　　一定是怨怼的吧，谁被利用了还会感激涕零的想起这些年她虚情假意的好。
　　“好些了吗？”鹤易摸了摸她的额头，温度已经降下去不少了。
　　时栀寒淡淡的开口：“鹤易，你有没有特别想要做的事情。”
　　如果你有，我会尽量满足你，只要你说出来就好，我有可能也不会那么愧疚。
　　鹤易想了想她要的吗…或许只有一样吧：“我想要好好陪着你。”
　　“没有别的吗？”时栀寒想只有这个她做不到，为什么她只想要这个。
　　“想要保护好你，想要你平安快乐…”鹤易觉得自己要的有点多了。
　　时栀寒呼吸着她的气息，听着她细数所有关于自己的愿望。
　　“你就没有关于你自己的吗？”时栀寒再次问。
　　鹤易苦涩的笑了笑，她的人生从一开始就不是自己做主的。
　　唯有遇到了时栀寒，她才觉得自己走的每一步只有在她身边才找到了意义。
　　“希望我活着，这样才可以好好的照顾你。”


第11章 成长
　　时栀寒从来没有过怜悯，这是世界上最不值钱的东西。
　　对于鹤易的愿望她只能满足前者，后者…如果她还愿意的话…
　　omega的易感期足足持续了三天才慢慢过去，鹤易就像在给她疗伤一样释放着自己的信息素。
　　可她却感觉很满足，她从来没有觉得自己对时栀寒这么重要过，可能有一点用处吧。
　　寒冷的冬天omega的抵抗力会被降低，时栀寒穿上了厚厚的羽绒服。
　　站在摄影棚外呼出了一口热气，白雾升腾于她的掌心。
　　藏在云层中的阳光好像没有温暖大地的意思，一片雪花落在了她的手中，不消片刻就化成了一滴水珠。
　　下雪了，鹤易撑着伞站在她的身后为她遮挡风雪。
　　飘散而来的雪花像是蝴蝶一般翩翩起舞，时栀寒屹立在雪中听着风中的呢喃絮语。
　　鹤易嘴角始终挂着若有似无的微笑，她喜欢这样陪着时栀寒，即便什么也不做。
　　“开始了！演员！”
　　里面传来了呼唤的声音，时栀寒不舍的收回了手走进了摄影棚。
　　在拍摄过后，鹤易送上了精心准备的姜茶给时栀寒。
　　时栀寒微笑着说：“谢谢。”
　　鹤易觉得她们之间似乎疏远了，时栀寒还是平常的样子却有了一些不同。
　　方晴凑了过来：“哎呦，这天气真是冷死了！”
　　又看了看时栀寒手中热气腾腾的姜茶：“你这是哪里来的？”
　　时栀寒指了指鹤易，方晴羡慕的看着鹤易：“这位好心人，有没有额外的呀~”
　　鹤易拿出了一个保温杯递给了她，时栀寒的眼神暗了暗看着那个保温杯到了方晴的手中。
　　方晴打开了保温杯还没有喝就感觉温暖了不少：“您可真是一个大好人！”
　　时栀寒幽幽的说：“做多了吗？”
　　还没等鹤易回答，方晴就把刚才喝进去的姜茶吐了出来：“怎么这么辣…呸呸呸…”
　　时栀寒喝了一口自己的：“不辣呀。”明明还有一点甜。
　　方晴着急的去找水漱口了，时栀寒疑惑的看着手里的姜茶。
　　“不知道你喜欢甜的还是原味的，所以做了两份。”鹤易解释了多出来的那一份。
　　早上出门前鹤易特意准备了两份，时栀寒有选择的机会，反正不给方晴也会浪费。
　　时栀寒抿着嘴憋着笑：“下次要和人家说一下，不然你看她多难受。”
　　鹤易点头，有那么难喝吗？明明她都亲自尝过了。
　　马上要继续了，时栀寒把手中的杯子塞到了她的手中，走了几步又回来看着她：“我喜欢甜的。”
　　其实就是简单告诉她下次就不用做两份了，时栀寒说完觉得很别扭。
　　“好。”鹤易点头。
　　时栀寒回去拍戏了，连续NG了几次才逐渐找回了状态。
　　时栀寒完全投入了角色，鹤易看着星光夺目的她移不开眼睛。
　　从鹤易初次见到她的时候，她就是这样美丽优秀，六年过去了，时栀寒已经蜕变成了少女。
　　未来她会更加的耀眼，而自己会一直仰视着她，作她最虔诚的信徒。
　　拍摄的进度比时栀寒想象中的要快，一个月的拍摄时长因为演员们很少出错提前结束了。
　　杀青宴上，因为所以还没有成年所以并没有人一味的劝酒。
　　时栀寒端起了一杯香槟闻了闻，酒杯中贴合着许多气泡看起来应该很好喝的样子。
　　鹤易挡住了杯口：“酒不好。”
　　时挽曾经为了训练她们的酒量，做过一场比赛率先喝完十瓶红酒的人胜出。
　　鹤易那天喝到中毒，可在她倒下的那一刻她知道自己不是最后一名，她喝完了。
　　在医务室醒来的鹤易再也没有见过其中那个瘦弱的男孩。
　　“废物就不应该活着。”
　　时挽的话还在耳边环绕，酒真的太难喝了时栀寒最好不要碰。
　　时栀寒轻声说：“早晚都要碰的，你会看好我得对吗？”
　　鹤易当然会点头，可是手也没有拿下去时栀寒拍了拍她的手背。
　　“少一点。”鹤易作出了让步。
　　时栀寒说得对，早晚有一天她要独当一面喝酒在所难免。
　　刚要抿上一口，方晴歪歪扭扭的走了过来勾住了时栀寒的脖子。
　　刚一靠近时栀寒就闻到了浓烈的酒味，这个味道可不好闻。
　　方晴毫无淑女形象的打了一个酒嗝：“干什么呢？养鱼啊！干了！”
　　她把着时栀寒的手要她喝了，鹤易即使抓住了她的手。
　　时栀寒眼神示意她没事，鹤易只能不放心的放了手。
　　“好~”时栀寒喝完了那半杯香槟。
　　方晴嘿嘿的傻笑，很快就被助理拉走了临走还不忘顺走了一杯酒。
　　时栀寒半掩着嘴用极小的声音打了一个嗝，然后不好意思的放下了酒杯。
　　“果然不好喝。”
　　时栀寒给这杯酒做了评价，闻起来挺好的东西喝起来却不怎么样。
　　这一点酒精对于一个人影响不了多少，可前提是这个人有基础的免疫。
　　显然时栀寒并不具备这种技能，刚才还好好的能正常交流，现在就感觉脸颊像是火烧一般。
　　借口身体不舒服提前出了餐厅，也许是她的演技太好了，鹤易都没有察觉出不对劲。
　　直到出了门口，被冷风一吹时栀寒终于领略了酒精的魔力，头晕排山倒海般的袭来。
　　鹤易稳稳的扶住了她：“头晕了吗？”
　　时栀寒瘪着嘴拉起了她的手贴在脸上：“好热呀~”
　　鹤易任由她摆弄着自己的手，感受着她紧致细滑的皮肤有些心猿意马。
　　时栀寒抬起头戳了戳她的脸：“你也喝酒了吗？怎么红了？”
　　“我们回去了。”鹤易扶着她要往回走。
　　走了几步，时栀寒就站住不动了委屈的看着鹤易。
　　鹤易不明所以：“怎么了？很不舒服吗？”
　　时栀寒看着她：“你听话吗？”鹤易点头，她马上笑了起来伸出了双手：“背我~”
　　鹤易笑了笑走到了她的身前半蹲着，勾住了她的腿，双臂用力时栀寒整个人就趴在了她的身上。
　　“回家了。”
　　鹤易轻轻的点了点她的腿往前走，外面还下着雪好在风并不大。
　　道路两旁的街灯散发出昏黄的光线，指引着她们回家的路。
　　一滴温热的液体落在了她的耳垂上，时栀寒吸了吸鼻子。
　　“鹤易，我没有家了…”
　　鹤易没有停下脚步，脚下的洁白的雪留下了一行清晰的印记，这是她们走过的路。


第12章 获奖
　　从父母离去的那一天，时栀寒的家就名存实亡了。
　　她找不到回家的路，所以她走到了复仇的道路上，起码给了她一个支撑下去的理由。
　　生活在时挽的时刻控制下怎样，她跑出去就是了。
　　逃不出去被抓回去又怎么样，总有一天她会战胜。
　　可此刻她心中的落寞与无助被那半杯酒精无限的放大。
　　“我会带你回家。”
　　时栀寒勾着她脖子的手紧了紧，她都找不到家了鹤易又怎么能把她带回去。
　　“我也没有家，可我遇到了你。”
　　鹤易坚定的语气让时栀寒怔住，就如此的相信自己吗…
　　时栀寒强装镇定：“鹤易，你有没有被最信任的人背叛过。”
　　鹤易点头：“有，很多。”
　　“那她们呢？”时栀寒抬起头看着她的侧脸。
　　鹤易仔细的想了想，当初和她一起被带进地狱的孩子很多，可在层层筛选下活下来的仅有几个人。
　　最后的几个在铁笼里被尚勇…鹤易摇了摇头：“她们去了很远的地方。”
　　她们一起长大，鹤易曾经单纯的相信着她们可结果却有点太过于悲哀了。
　　时栀寒知道她口中的人估计已经不在了，时挽的眼中揉不得沙子，没有用的人不会活下来。
　　“为什么相信她们？”
　　难道因为她们对你也很好吗？
　　“因为无人可信。”
　　鹤易说出了理由，看似像是一种敷衍的理由却让时栀寒信了。
　　鹤易微微笑了笑：“你不一样，你和她们都不一样。”
　　时栀寒贴在她的背上，原来鹤易的身体真的这么瘦弱，好像随时都会被风吹倒。
　　可背着她走的每一步都踏踏实实，如同坚实的移动堡垒。
　　这场雪还在下着，鹤易背着她的信任前行在雪中。
　　回到了酒店，时栀寒已经在她的背上睡了过去。
　　鹤易身上环绕着沁人心脾的清茶香气，也许是太安心，时栀寒不知不觉就睡着了。
　　将人慢慢放在了床上，褪去了时栀寒身上的白色羽绒服和雪地靴。
　　鹤易用被子把人包裹好，看起来像个可爱的卷饼。
　　时栀寒小巧的红唇嘟囔着不知道在做什么美梦。
　　“晚安，时栀寒。”
　　房间中的灯熄灭，她们今天的对话被藏在了窗外的雪景中。
　　结束了拍摄，时栀寒就收到了自己新经纪人的电话。
　　说是让她去公司熟悉下工作安排，其实就是要看看人。
　　时栀寒昨晚穿着衣服睡的觉，这一夜醒来睡的虽然很好却一点不解乏。
　　踩上拖鞋感到了一阵口渴，伸手去摸正巧碰到了一杯温水。
　　时栀寒摸了摸杯壁，看来不久之前鹤易才来过。
　　打开房门，厨房中传来了阵阵饭香是她喜欢的皮蛋瘦肉粥。
　　鹤易正好端着砂锅走了出来，看到她：“起来了？喝点粥吧。”
　　昨天时栀寒喝了酒，今天不适宜吃一些油腻的东西。
　　时栀寒觉得如果鹤易没有落在时挽的手中，说不定她会成为一个顶级的厨师。
　　“我一会要去公司报道了。”
　　时栀寒吹了吹手中的粥，鹤易却送过来了一杯牛奶。
　　“润润肠胃，我陪你去。”
　　清水煮的鸡蛋，加上热牛奶和热粥，这样的早餐吃下来时栀寒感觉肠胃很舒服。
　　就连昨晚没有消去的乏累都一扫而空，放下碗筷回房间洗漱。
　　今天她选择了一件白色的针织毛衣，配上一条格子短裙，画上精致的淡妆。
　　镜子中的时栀寒美的让人窒息，乌黑的长发披散在脑后，她的美浑然天成。
　　再次出来，鹤易已经在门口等着了，她永远都是一身黑色的运动服看起来严肃的不像个十七岁的少女。
　　“改天应该给你买点衣服。”
　　时栀寒穿上了长靴，鹤易抱着她的羽绒服为她穿好。
　　“我就这样可以了。”
　　鹤易对穿着没有要求，运动服很适合她随时出击，穿的太紧或者太松都束缚自己。
　　时栀寒拿起了自己的包跨在她的身上：“你看？和我的包都不配了，还是需要买衣服。”
　　鹤易看着自己身上粉嫩的包，她得穿上一身热辣的短裙才合适吧。
　　在鹤易自己都觉得好笑的时候，时栀寒已经走到了电梯口。
　　鹤易赶紧拿着行李追了过去，来到前台退房都是她一手办的。
　　只要有她在，一般琐碎的事情都轮不到时栀寒去做。
　　公司来接她们的车就停在门口，鹤易放好了行李坐在了时栀寒的身边。
　　车子驶离酒店，开往了时遇公司私有大楼停车场。
　　到了办公室的门口，尚勇就站在门口，看到他也就意味着时挽就在里面。
　　“小姐可以进去，你不行。”尚勇指着鹤易摇了摇手指。
　　时栀寒回头给了鹤易一个安抚的笑：“我很快出来了。”
　　鹤易点头，在时栀寒进去之后她站在了门的另一边。
　　尚勇嘲讽的看了她一眼挺直了后背，鹤易懒得搭理他目不斜视的看着前方。
　　时栀寒一进去就看到了时挽和一个陌生的女人。
　　“姑姑。”
　　时挽风情万种的一笑：“来了，过来坐吧。”
　　时挽的身上最动人心魄的不是美艳的身段，而是那种成熟韵味，一颦一笑都带着魅惑。
　　“这是你以后的经纪人。”时挽翘起一根手指指了指那个女人。
　　“您好，时小姐，我叫郑莹莹，是您以后的专属经纪人。”
　　郑莹莹站起身递过来了一张名片，她的名字时栀寒听过。
　　这是时挽早期的经纪人，时挽隐退之后郑莹莹就进入了时遇做高管。
　　没想到时挽为了更好的管控她，甚至不惜用这尊大神。
　　“郑姐，您好。”时栀寒礼貌的问号。
　　看她们都自我介绍差不多了，时挽开口进入正题：“有一个奖，过几天去领一下。”
　　“奖？”时栀寒不解的问。
　　“是这样的，您现在最需要的是打开知名度，下个月就是新星奖的颁发。”郑莹莹解开了时栀寒的疑惑。
　　这个奖的含金量还是挺高的，不少圈内的新人削尖了脑袋要进去混个名额。
　　“你只需要听话就可以了，专业的团队不需要你得意见或者问题。“
　　时挽的话如同一盆凉水淋在了她的头上，时栀寒没有表现出一点违抗的意愿。
　　“都听姑姑的。”
　　时挽对她的表现觉得很没有意思，这孩子从小就是这么一副任人宰割的样子，着实无趣。
　　时挽挥了挥手指让郑莹莹先出去，她需要独自享受欺负小白兔的乐趣。


第13章 心计
　　郑莹莹出去之后，时挽就不再伪装自己目中无人的高傲。
　　时栀寒为她倒了一杯水：“姑姑还有事情要吩咐吗？”
　　时挽抬起脚尖点在了时栀寒的手背上：“这水？是热的吗？”
　　时栀寒微笑着将水杯放下：“是热的，姑姑。”
　　“哦？我不信。”
　　时挽拿起了水杯倒在了时栀寒的手上，时栀寒白皙的手背立刻就红了起来。
　　尽管这样，时栀寒依旧保持着嘛一抹淡然的笑容。
　　时挽终于感受到了一点乐趣，她拉起了时栀寒的手轻轻吹了吹：“疼吗？”
　　时栀寒点头：“姑姑教的好。”
　　时挽掩唇笑了起来：“我教你什么了？”
　　“下次回答姑姑问题时要用行动。”
　　时栀寒笑着看着她，时挽的笑容慢慢收拢站起身：“这才有趣不是吗？”
　　拿起自己的包，时挽扭动曼妙的腰肢走到了门口。
　　“时栀寒，要飞就要趁早，被抓回来可不是热水这么简单了。”
　　办公室的门重重的关上，时栀寒的手指微微弯曲合拢，仇恨驰骋在她的脑海。
　　时挽走出门闻到了那让她喜爱的味道，侧头果然看到了鹤易。
　　“老板。”鹤易低下头。
　　时挽抬起手撕开了她的抑制贴，凑近一点深吸了一口气。
　　鹤易克制着自己想要扭头的本能，时挽用指尖点了点她的腺体。
　　鹤易浑身一抖，时挽在她的腺体上轻轻吻了一下。
　　“我有点后悔把你给时栀寒了。”
　　鹤易的气息实在太让人着迷了，时挽在她耳边吹过带着玫瑰香气的风。
　　然后带着尚勇离开了，鹤易是她唾手可得的东西，太轻易得到反而没有意思。
　　鹤易松了一口气，推开了办公室的门走了进去。
　　时栀寒没有回头，背对着鹤易不知道在想什么。
　　在她进来的那一刻，时栀寒就知道是鹤易进来了，怨毒的眼神奇迹般的变得委屈起来。
　　鹤易走近的时候，她的脸上留着还没有抹去的泪痕，眼圈也是红红的。
　　“怎么了？”鹤易蹲在了她的面前紧张的询问。
　　时栀寒故意收回了手，鹤易自然注意到了她的举动。
　　“手怎么了？受伤了吗？”
　　鹤易拉着她的胳膊不敢太用力，清冷的脸上满是担心和焦急。
　　好不容易才将她的手拉了出来，时栀寒的手背红肿的样子刺痛了她的眼睛。
　　“怎么弄的…”鹤易问出来的那一刻就清楚了是什么情况。
　　时栀寒捂着自己的手背，抱住了她的脖子无声的哭泣。
　　鹤易心疼的轻拍她的肩膀：“不疼了…不疼了…”
　　“鹤易，我只有你了…”
　　时栀寒的话重重的落在鹤易心中，她感受到了时栀寒的无助，她需要自己。
　　“你需要我做什么？”鹤易没有犹豫，她只知道时栀寒说出来她就是死也会去做。
　　时栀寒抽泣着推开了她：“拿药，要留疤了。”
　　鹤易对这个要求有点手足无措，想来也是时栀寒如此善良怎么会想到报复。
　　这里鹤易并不熟悉，她脱下了自己的外套盖在了时栀寒的手上带着她出了办公室。
　　医院诊断只是普通的烫伤，问其原因时栀寒只是笑着摇了摇头。
　　“做热水时不小心烫到了。”
　　医生没有说什么，只是提醒了一句要保护好自己。
　　鹤易拿着医院给时栀寒开的药膏，回到了公司为时栀寒专门准备的房子。
　　钥匙是郑莹莹在她们离开前给时栀寒的，地址写在一张纸条上。
　　新房子是简单的两室一厅，不符合时家小姐的身份，却合了时栀寒的心思。
　　在另一个城市她从小住在一个偌大的庄园里，却从没有觉得舒心。
　　小小的两室一厅像极了婴儿的襁褓，包裹着时栀寒所有的不安。
　　时栀寒的手受伤了，只有一只好手的情况下洗漱都变成了问题。
　　“鹤易~洗脸了~”
　　鹤易听到呼喊，赶紧从厨房里走出来在围裙上擦了擦手。
　　时栀寒举着手，一双无辜的大眼睛长长的睫毛忽闪忽闪的像是两把小刷子就这样看着鹤易。
　　这样的时栀寒，鹤易尽管已经清晰的认知她很美，却也愣了一下。
　　鹤易看着眼前的瓶瓶罐罐无从下手，还是时栀寒解救了她。
　　“那个是卸妆的，你要先给我卸妆。”
　　鹤易虽然不懂，好在她很听话时栀寒说一步她就认真的做一步。
　　“好啦，现在要洗脸了，那是洗面奶。”
　　“不是直接抹在我的脸上…”
　　“对不起…”
　　“先揉出泡沫，对~然后轻轻揉搓我的脸~”
　　“鹤易！这是脸！不是麻袋！”
　　“对不起…”
　　经历了无数的波折，鹤易感觉比训练都要累人。
　　时栀寒很满意的敷着面膜坐在了客厅里，拍了拍身边的位置。
　　“过来陪我看会电视。”
　　鹤易看了看厨房收拾到一半的卫生，只能脱下围裙坐了过去。
　　电视机闪烁着光亮，鹤易坐的笔直看着里面并不感兴趣的内容。
　　时栀寒却看的津津有味：“竟然还有这个节目！”
　　鹤易打起精神，这是一个很老的娱乐节目，大致就是请一些嘉宾玩闯关游戏。
　　“去把灯关了。”
　　时栀寒拍了拍鹤易的手，眼睛也没有离开电视。
　　关着灯看电视对眼睛很不好，鹤易留下了壁灯。
　　重新坐到了沙发上，时栀寒看着电视笑了起来。
　　鹤易侧头看她，其实这样陪着她也挺好的不是嘛。
　　时栀寒笑着笑着眼里就布满了泪水，仰起头揭开了面膜。
　　鹤易递过来了一张纸，时栀寒接了过来擦了擦眼睛。
　　“面膜的水进到眼睛了。”
　　时栀寒的解释很无力，鹤易点头：“那就擦一擦。”
　　虽然不明白时栀寒为什么难过，鹤易也没有选择追问。
　　时栀寒的眼泪止不住的滴落：“真是的…”
　　鹤易抬起手学着时栀寒的样子，摸了摸她的头顶：“没事的，擦干就好了。”
　　时栀寒靠在了她的肩膀：“小时候，我会躺在妈妈的怀里，爸爸会给自己一颗糖果。”
　　那个时候她们看的就是一个节目，从前的美好牵扯到一分，就让她难过万分。
　　“这么老的节目还在干嘛呀…”
　　时栀寒埋在了她的肩膀上不再克制自己的难过。
　　忽然她的嘴角抵住了一颗硬硬还带着果香的东西。
　　“我没有办法为你找到爸妈，可好在我有一颗糖果。”
　　时栀寒张开嘴含住了那颗糖果，虽然有不同可真的是甜的…
　　电视里还在继续播放着节目，鹤易挡住了她的眼睛。
　　“没有人看到你的脆弱，我也不会说出去。”


第14章 警告
　　红毯之上众星汇聚，无数的闪光灯照亮了本就夺目的会场。
　　一辆黑色的商务车停在了门口，白色镶钻的高跟鞋踩在了地上。
　　白色的薄纱露出了一角，一身白色的拖地长裙宽大的衣摆镶嵌着许多花纹。
　　芊芊细腰被巧妙的勾勒，乌黑的长发被一根发带系起，几丝秀发随风轻轻摇摆着。
　　时栀寒伫立在车前，闪光灯不住的对着她记录下所有惊艳的瞬间。
　　她的双眸似乎藏着水波一般流淌，却带着淡淡的冰冷，纤细的手指肤如凝脂，在冷风中雪白透着一丝粉色。
　　红唇微微上扬，如仙子一般脱俗的气质一身白衣不染污浊。
　　“看这里…”
　　“看这里，时小姐…”
　　时栀寒微笑对着镜头，刺眼的闪光中也没有任何瑕疵。
　　拍摄的时间是有限的，时栀寒走后媒体们都感叹明天的热搜有了。
　　“哎，听说今天有一个神秘嘉宾。”
　　“我也听说了，说是一个很久没有出现的影后。”
　　人们议论纷纷，时栀寒已经进入了会场接过工作人员特别准备的毛毯盖在腿上。
　　这种场合鹤易进不来，她只能和那些保镖等在门口。
　　颁奖典礼上，主持人洋溢的说着提前背下来的主持稿。
　　“好，我们这一届新星奖，最受欢迎女演员奖的得住是~”
　　按照惯例肯定会有拉长，多一份悬念给媒体制造舆论的时间。
　　“让我们恭喜~《倾国绝色》女配时栀寒！”
　　众人的视线聚焦在了时栀寒的身上，她笑着笑了起来轻提裙摆走向舞台。
　　“时栀寒在电视剧《倾国绝色》中扮演了女主前身，出色的演技成功获取了众多观众的喜爱…”
　　时栀寒走到了台上与主持人握手，女主持轻轻抱了抱她。
　　“恭喜时栀寒，今天我们特意请来了一个重量嘉宾。”
　　台上的灯光暗了下去，一道光束打在了后台的入口。
　　在光线的照耀下，一袭热辣红裙，代表性极具诱惑的美貌，婀娜多姿的身形缓缓走出。
　　“有请，影后时挽！”
　　台下的艺人和媒体都激动的站了起来，时挽可是一个时代的传说。
　　她已经有七年没有登场了，这次的新星奖真是下足了血本。
　　时挽走向了时栀寒，巨大的压迫感沉重的压在时栀寒的身上。
　　“我们真是好不容易才请到了时挽影后，观众们也是很怀念您。”
　　主持人显然也是时挽的粉丝，说话时激动的声音都在颤抖。
　　时挽接过话筒：“很久没有出来了，真是人才辈生啊。”
　　“恭喜你，时栀寒。”
　　时挽张开手，时栀寒微微倾身与她拥抱。
　　台下的媒体更是疯狂的拍照，不算一个新人得奖已经够了噱头，就是时挽的现身已经够了一个新闻头条。
　　“我怎么感觉她们这么像呢…”
　　“我也感觉，尤其是气质。”
　　“对啊，对啊。”
　　时栀寒微笑着接过了时挽递过来的奖杯：“谢谢您，我会继续努力的。”
　　“不要让我失望啊，小朋友~”
　　时挽热切的拍了拍她的手，在外人的眼里完全就是前辈寄予厚望的表现。
　　只有时栀寒知道，这是不过就是“一次明晃晃的警告。
　　本来轮到时栀寒的获奖感言，时挽却接过了话筒。
　　“阔别已久，借着这个日子宣布一个好消息，从今天开始，你们喜欢的时挽回来了。”
　　台下喧哗一片，年轻的演员心中忌惮这个传说级别的人物，导演们则在狂喜。
　　时挽虽然脾气古怪，但是业内有名的她对于演戏可是要求很高，并且获奖率提高。
　　“你看看，一不小心抢了你的风头。”
　　时挽歉疚的看着时栀寒，却并没有将手中的话筒还给她。
　　“怎么会呢，我也是您的粉丝，您的复出比我今天获奖还要让我高兴。”
　　时栀寒落落大方一点不落下风，时挽觉得这样才有了那么一点趣味，今天这一遭不白来。
　　接下来的颁奖索然无味，时栀寒始终保持着端庄直到结束坐回了车上。
　　鹤易为她披上了一件外套，开大了车内的空调。
　　“还好吗？”鹤易已经知道了里面发生的事情。
　　时栀寒笑着摇了摇头，侧头看着车窗外飞速掠过的树木。
　　怎么会好，时挽今天就是来羞辱她的，意思很明确就是告诉她，能给你的也能亲手毁掉。
　　她还是太弱了，敌人的所有攻击她只能委曲求全毫无还手之力。
　　包里的手机轻微震动了一声，时栀寒手放在包上点了点没有拿出来。
　　鹤易不知道怎么安慰她，索性就安静的陪着她。
　　回到了家，时栀寒踢掉了脚上的高跟鞋径直回了房间。
　　鹤易捡起鞋子仔细的放好，走到了时栀寒的房门口侧耳倾听里面的动静。
　　“鹤易，回去睡觉吧。”
　　里面传来了时栀寒的声音，鹤易抬起手想要看看她的情况最后还是放弃了。
　　确定鹤易已经离开了，时栀寒才拿出了手机连上了耳机。
　　“喂，是我。”
　　“您让我查的事情有眉目了。”
　　时栀寒冷静的听着对面的汇报，时间过去了两个小时。
　　“最近您注意一点，对方有动手的想法。”
　　“嗯，继续潜伏，还没有到时机。”
　　时栀寒说完挂断了电话，拔出了电话卡走到阳台烧掉了。
　　电话那边的女人叫忱耳，是父亲为数不多存活下来的人。
　　十二岁的时候，忱耳突然通过网络入侵了时栀寒的电脑。
　　从那以后她们有了神秘的链接，时栀寒从来没有见过忱耳，她也不需要见。
　　第二天，时栀寒一打开手机果然就看到了热搜。
　　“小时挽夺得新星奖。”
　　“传说中的时挽重出娱乐圈，是多少人的回忆。”
　　“爷青回，是谁的青春回来了。”
　　时栀寒看着仅有一条和自己有关系的消息都被时挽的名字遮盖了。
　　这些名利不要也罢，与时挽挂钩对她来讲不如没有。
　　打开房门，鹤易正巧走到了门口两个人差点撞了一个满怀。
　　“不好意思…”
　　鹤易连连后退靠在了墙上：“我准备了早餐，吃…吃一点吧…”
　　鹤易也不想磕巴，奈何嘴皮子就是不利索的丢人了。
　　时栀寒起床就被手机的消息扰乱了应有的步骤，她的抑制贴没有…
　　风信子的花香在清晨的雨露中肆无忌惮的闯入年轻alpha的鼻子中。
　　没有丝毫准备的鹤易禁不住慌了神，她只能用后退来克制自己的本能。


第15章 综艺
　　时栀寒看着她四处乱飘的眼神：“一大清早慌什么？”
　　鹤易指了指自己的脖子，时栀寒顺势摸了摸自己的脖子闪身进了卧室。
　　她们都已经分化了，omega和alpha住在一起就是有些不便的地方。
　　吃完了早饭，时栀寒就接到了郑莹莹的电话。
　　“现在没有合适的电视剧或者电影，有一档综艺你可以去刷刷脸。”
　　一般艺人没有特别容易出圈影视剧的时候，经纪公司会为了热度接几个综艺。
　　一来可以保持艺人在观众和粉丝的面前可以刷脸，其次还可以通过人设获得不少好感。
　　“什么样的综艺？”
　　“名字叫大明星与小助理。”
　　时栀寒听到名字：“助理？”她似乎没有助理难道郑莹莹要和她一起上？
　　郑莹莹那边紧接着开口：“你看是为你安排一个助理还是你自己找一个？”
　　时栀寒想着，现在找一个助理难免不会在节目中露出马脚。
　　无意间抬起头看到了从厨房里出来的鹤易，灵光一闪这不是现成的人吗！
　　“我知道了郑姐，我自己找一个人，什么时候开始？”
　　时栀寒想着如果时间很富裕的话，可以和鹤易好好商量一下，虽然她不会拒绝自己。
　　“下午你和我去见导演和制作人，如果没有问题下个礼拜就要进行拍摄了。”
　　“这么急…”
　　郑莹莹还有事情要安排，匆忙的交代完就挂断了电话。
　　鹤易来来回回的穿梭在客厅里忙碌，总感觉有一道视线跟着她…
　　“有什么事吗？”好像她没有做错什么事情吧…
　　时栀寒微笑着勾了勾手指，鹤易走了过去：“怎么了？”
　　“鹤易呀~我有一个工作~”时栀寒拉着长音。
　　鹤易点头：“工作有困难吗？我能做什么？”
　　时栀寒准备好劝说的话到了嘴边停了下来，这么容易的嘛…
　　“你和我一起参加！”时栀寒直接进入正题了。
　　鹤易指了指自己：“我？是需要什么武打戏份吗？”
　　时栀寒戳了戳她的头：“你就只有一身的蛮力吗？”
　　鹤易很认真的想了想：“是。”
　　她除了一身的力气，还有就是刺杀技巧，这部分似乎不能展现出来吧…
　　时栀寒和她说了综艺节目的流程，鹤易听完直摇头：“我不行…”平时和时栀寒出去她就不怎么说话。
　　这么多年也就和时栀寒交流没有什么太大的问题，让她去拍综艺这不是要命了。
　　时栀寒低垂着眼眸：“不行吗…”然后就站了起来坐在了沙发上惆怅。
　　鹤易看着她苦恼的样子，咬着牙走到了她的面前：“我去！”
　　不就是一个综艺吗？只要不多说话不就可以了吗？鹤易选择自我欺骗。
　　时栀寒却没有多开心：“算了，你不要为难自己了。”
　　鹤易连连摇头：“不为难！”她恨不得现在就开始拍摄证明自己是自愿的。
　　时栀寒脸上的阴郁瞬间转晴：“行吧，我勉强同意了。”说完心情极好的回房间换衣服去了。
　　鹤易愣在了原地，她怎么觉得被骗了…
　　苦笑着摇了摇头，算了，反正是时栀寒骗骗而已。
　　综艺很快就谈定了下来，时栀寒刚刚获奖对于这个综艺来说恰到好处。
　　所有的综艺都有简单的剧本，可这个却没有。
　　“你只需要展现你的日常就好。”
　　导演也是有脾气的人，他要做的是一档真实的综艺节目。
　　时栀寒回到家准备趁着最后的一个星期好好管理自己的身材。
　　十七岁的少女，面上不施粉黛，却仍然遮不住绝世的容颜。
　　反观家里那一成不变的黑色，时栀寒想起了要给鹤易买衣服的承诺。
　　“鹤易！”
　　时栀寒突如其来的一嗓子给鹤易吓了一跳，她回头不解的看着她。
　　“换衣服！出门！”时栀寒决定带她去买衣服。
　　鹤易回到了房间，再次走出来还是黑色的运动服。
　　“不是让你换衣服吗？”时栀寒皱着眉头，这个人开始叛逆了？
　　“换了…”鹤易回到当天拿出了刚才的衣服。
　　“你看，这个是一号，在家里穿的，我身上的是五号出去穿的。”鹤易指着衣服上的编码。
　　时栀寒脸上挂上了黑线，这个家伙平时就是这么区分衣服的嘛…
　　“你不觉得它们长的一样嘛…”时栀寒指着分明一模一样的衣服。
　　鹤易摇头：“你看这里有编码，能看清不？”
　　“不好意思…我还没有英年失明。”
　　时栀寒微笑着看着她，然后扔掉了她手中的衣服。
　　在鹤易还准备继续讲解的时候，时栀寒已经拉着她出门了。
　　进入商场，时栀寒就开启了疯狂搭配模式。
　　鹤易的身材高挑挺拔，比例非常好简直就是一个行走的衣架。
　　立体的五官刀刻般俊美，乌木一样黑色的瞳孔透着深邃的光亮，只要稍稍做一些雕琢溢出了凉薄的气息。
　　时栀寒选择的大部分都是明亮颜色的衣服，鹤易对此有些抗拒。
　　“去里面试一试。”时栀寒在她身上比对了几下觉得很满意。
　　“我觉得…”鹤易还想要挣扎一下。
　　毕竟这么鲜明的衣服穿在她身上，如果遇到敌人就是一个活靶子。
　　“哦…你不愿意啊…那就算了吧…”时栀寒又是那样我见犹怜的样子。
　　鹤易抿着嘴抱着衣服进了试衣间，时栀寒马上笑了起来。
　　不消片刻，鹤易别扭的走了出来。
　　亚麻色的长裤衬托出了她笔直长腿的优势，高领的针织毛衣显得整个人乖乖的。
　　稀碎的短发毛衣的领子遮住了她的下巴，时栀寒忍不住摸了摸她的头顶。
　　“好乖呀~”
　　鹤易的脸微微的发烫，她低下头蹭了蹭时栀寒的掌心：“可是很奇怪…”
　　“我不觉得奇怪。”时栀寒很满意她的样子。
　　鹤易从来都像是在影子中走出来的一样，现在的她有了阳光的气息。
　　这一刻时栀寒似乎闻到了淡淡的清茶香气，这才是她的味道。
　　时栀寒又选了几件白色的衬衣，还悄悄的买下了一件背带裤。
　　“给我的？”
　　时栀寒悄咪咪的往购物袋里装，没想到还是被发现了。
　　“我也给自己买一件衣服不可以嘛！”
　　时栀寒自己都觉得语气有点心虚了，其实心虚的不行了。
　　鹤易却没有在意，听到不是给自己的在心里松了一口气。
　　这种衣服给她穿，不如要了她的命来的痛快一点。


第16章 初登场
　　在开拍前的两天，来了几个人在家里安装摄影机。
　　除了卫生间基本都安装了摄像机，还有几个定点拍摄的机位。
　　一时之间处在这么多双眼睛的监视下，鹤易表现的极其不自然。
　　时栀寒对此倒是没有什么感觉，她以后基本都要在摄像头底下活动，提前适应没有什么不好的地方。
　　鹤易拉了拉毛衣的领子想要把自己挡住，尽量不让那些人看自己。
　　时栀寒端着咖啡走了出来，随手将一个摄像头摆正。
　　工人们安装好之后，就有工作人员过来与时栀寒对接什么时间开机。
　　“时小姐，大概还有两天，我们会在早上七点左右过来为您开机。”工作人员拿出了本子简单对了一下安装流程。
　　这种综艺用的摄像头很多，需要提前把所有布置的位置告诉时栀寒，好在拍摄完全拆除。
　　时栀寒点头：“没事的，你们按照规定就行。”
　　她的通情达理让工作人员心中一暖，现在的艺人很难伺候，像时栀寒这样的很是难得。
　　等人走后，鹤易像是躲避红外线一样寸步难行的前进。
　　“噗……”时栀寒拍着胸口呛到了，被鹤易搞笑的样子咖啡都吐了出来。
　　鹤易尴尬的抬起头：“有点不习惯…”
　　时栀寒走上前握住了她的手，带着她在家里走了一圈。
　　“你要跟着我，就要习惯的。”
　　鹤易看着她的侧脸，时栀寒成名之后走到哪里都不会少了摄像机。
　　“我会努力。”
　　要想好好的陪在时栀寒的身边，就要早一点适应这些不喜欢的东西。
　　用两天的时间，鹤易承认…她并没有喜欢上那些随处可见的摄像头…
　　清晨，工作人员敲响了房门，开门的是坚持早上锻炼的鹤易。
　　“您好，我来启动设备。”工作人被她冰冷的表情震慑住了，显得弱小可怜。
　　鹤易让开身体，工作人员赶紧进去挨个启动设备。
　　可能是身后那双眼睛总盯着她的后脑勺，一个不留神踢到了椅子。
　　“啊…”
　　还没等她叫疼，鹤易飞一样的速度过来捂住了她的嘴：“你很吵。”
　　工作人员委屈的都要哭了，脚疼的要命还要被鹤易嫌烦…
　　“唔唔唔……”她指了指不远处的摄像机表示很快就要完成了。
　　“快一点。”鹤易松开了她。
　　时栀寒还没有醒，昨天为了今天的拍摄她似乎很晚才睡。
　　可惜还没等工作人员弄完，时栀寒的房门就打开了。
　　“鹤易~人来了吗？”
　　可怜巴巴的工作人员机械的扭头，果然！
　　鹤易凶狠的看了她一眼，然后走向了时栀寒。
　　她只想好好的启动设备，她就是一个弱小的工作人员，她有什么错！
　　“来了，马上就完事了。”
　　时栀寒点点头，微笑着走了过去：“需要帮忙吗？”
　　工作人员都要感动哭了，这哪是美女！这简直就是来救她的菩萨！
　　“完事了，时小姐现在开始拍摄，您按照平时的生活作息就可以的。”她说完拿起包就离开了。
　　“哎…”时栀寒本想叫住她，可是她跑的速度实在太快了。
　　回头看了看鹤易：“你欺负她了？”
　　鹤易摊摊手：“我没有。”并且指了指四周的摄像头：“情况也不允许。”
　　时栀寒无奈的摇了摇头，听她的意思如果没有摄像头还真没准。
　　拍摄已经开始了，时栀寒想着要做点什么不然也太没有意思了。
　　“要做什么？”鹤易倒是先问出来了。
　　时栀寒坐在了沙发上，随意的打开了电视找了一个无聊的节目。
　　鹤易也坐了过去，只不过她坐的太过于板正了一点。
　　“你是在军训吗？”
　　时栀寒拍了拍她的后背，不知道的还以为这是什么军旅节目呢。
　　鹤易学着她的样子，将拖鞋放在了一边然后四仰八叉的躺在了沙发上。
　　“哈哈哈哈…”时栀寒笑的直不起腰。
　　这是什么搞笑模式，用最严肃的表情做着最搞笑的事情。
　　“不对吗？”鹤易挠了挠头又坐了起来换了一个跷二郎腿的姿势：“这样呢？”
　　时栀寒拍了拍她的头：“像我这样。”随后她盘着腿坐着。
　　鹤易有样学样的坐着，时栀寒很满意的点了点头，不一会儿她就发现了问题。
　　“你好像是自己打坐…”
　　怎么这么随意的姿势，鹤易做起来就正经的不行呢。
　　鹤易点头：“是有点…”
　　她规矩惯了，她不知道随意是一个什么样的状态。
　　鹤易懵懂而认真思考的样子萌的可爱，时栀寒忍不住捏住了她的脸。
　　“呆呆的~”
　　时栀寒发现她皮肤的手感很舒服，滑滑的而且很紧致，不由得摸了两下。
　　“手感还挺好~”
　　鹤易的脸早就红透了半天，她微微低下头没有说话。
　　时栀寒也不再逗她了：“鹤易，饿了。”她摸了摸肚子。
　　鹤易松了一口气：“想吃什么？”
　　时栀寒躺在了沙发上思考了起来，今天起的太早了，工作人员又来的不凑巧鹤易没来得及做饭。
　　“包子，粥。”时栀寒伸出了两根手指。
　　鹤易点头起身要去厨房，时栀寒用脚勾住了她的大腿：“甜的粥。”
　　今天的心情很好适合来一点甜甜的东西来搭配。
　　鹤易走进厨房，拿出了前两天买的小南瓜削去了外皮。
　　毫无疑问厨房里也有摄像头，鹤易拿出砂锅放在灶上。
　　小米养胃投净放在一边备用，南瓜先行蒸熟捣碎用纱布过滤出杂质。
　　小米在砂锅中慢慢煮沸，南瓜泥放进去稍微放上一些牛奶，文火慢熬。
　　包子是半成品，玉米虾仁时栀寒最喜欢的口味，冰箱里一直都没有缺少过。
　　“吃饭了。”鹤易端着砂锅走出了厨房。
　　时栀寒拍了拍茶几：“打破规矩，在这里吃~”
　　鹤易拿来了隔热垫放在了茶几上，砂锅的盖子掀开南瓜的清甜中夹杂着牛奶的味道。
　　时栀寒举起大拇指：“有时间一定给你报一个厨师竞赛。”
　　“做给你一个人吃就行了。”
　　鹤易为了时栀寒才钻研的菜谱，主要是因为某个人嘴挑的很，不喜欢吃外卖，不喜欢吃的也不会说。
　　就这样慢慢观察着，鹤易有一本只关于时栀寒的菜谱，里面记载着时栀寒多吃了一点或者直接说过好吃的菜。
　　时栀寒吹了吹勺子中的粥，慢慢放进了嘴里满足的眯起了眼睛。


第17章 cp诞生
　　平平无奇的日子迎来了节目的第一期放送时刻。
　　时栀寒本来想要看看节目的效果怎么样，毕竟这个综艺还有其他几位艺人的参与。
　　如果她的效果不算好的话，还可以吸取一下经验。
　　一打开手机，时栀寒就看到了不太好理解的东西。
　　“纸鹤cp坑？”时栀寒好奇的点了进去。
　　浏览量已经破亿了，玲琅满目的都是她和鹤易的截图，还有一些剪辑的视频。
　　第一条热搜就是鹤易说的：“做给你一个人就可以了。”
　　“擦擦擦，这是虎狼之词！”
　　“我就说有好多艺人都在悄咪咪的和助理谈恋爱！”
　　“楼上的请你不要玷污着美好的友情好嘛。”
　　“这里是cp坑请你出去。”
　　“我不管时栀寒小姐姐的颜我好喜欢呀~这就是天菜呀~”
　　“我的鹤易不好看吗？这堪比名厨的手艺，她是怎么做到的，做饭都这么好看~”
　　时栀寒看着这句话挑了挑眉：“你的鹤易？”莫名的看到这个字眼有点不爽…
　　正巧这个时候鹤易敲响了房门：”出来吃饭吧。”
　　房门被打开，时栀寒的表情不太好的看着鹤易。
　　“怎么…怎么了？”鹤易想不出来一大早上哪里惹她生气了。
　　“你很喜欢做饭吗？”时栀寒叉着腰。
　　鹤易为难的不知道是摇头还是点头：“还可以…”
　　这样的答案应该不踩雷吧，鹤易嗓子里藏着一只上蹿下跳的小兔子一样。
　　时栀寒轻轻推开她：“今天出去吃。”说完又回头：“这几天都不要做饭了。“
　　鹤易懵懂的点头：“好。”
　　时栀寒又想到了什么：“主要是怕你累啦~”因为她看到了摄像头！
　　鹤易点头，心里想的却是难道时栀寒吃腻了她做的饭？看来还有进步的空间。
　　身后跟着几个扛着摄像机的壮汉，鹤易多少有点郁闷…
　　时栀寒步伐轻盈的走在前面，鹤易跟在她的身后还得稍微放慢脚步等等他们。
　　出来之后时栀寒才发现她没有什么想吃的东西，习惯了鹤易会在她起床时候就准备好饭菜。
　　猛地让她自己选择吃什么，还要找到特定的餐馆才有的吃实在头疼。
　　鹤易看出了她的纠结：“不然，去超市买一点你喜欢的菜吧。”
　　时栀寒回头审视的看着她，鹤易抬起手在自己的嘴上做了一个拉锁的手势闭上了嘴巴。
　　“吃川菜！”时栀寒指着不远处的川菜馆。
　　“你能吃辣的吗？”在鹤易的印象里时栀寒好像并不怎么吃辣的。
　　时栀寒大步流星的往前走，鹤易只能追了过去。
　　“该死的！发什么脾气！”
　　时栀寒心里谴责着自己无理取闹，追溯到源头还是那个帖子…
　　到了餐厅的门口，时栀寒停住了脚步不动了。
　　“怎么了？要换吗？”鹤易以为她要换吃的。
　　时栀寒挽住了她的胳膊拉了进去，都到这了不吃？不吃显得她多心虚！
　　坐了下来，时栀寒看着一片红色的菜系咽了咽口水。
　　“可以做微辣。”鹤易好心提醒。
　　时栀寒撇了撇嘴，最后点了水煮鱼做了微辣的程度。
　　鹤易特意点了店内为数不多的清淡凉菜以备不时之需。
　　水煮鱼最先上来的，时栀寒看着漂浮在油上的红色辣椒夹起了一块鱼肉。
　　做好了充足的准备放进了嘴里，时栀寒闭上了眼睛咀嚼了起来。
　　“并不辣。”时栀寒云淡风轻的样子哪有刚才壮士断腕的神情。
　　鹤易微微笑了笑，把手边的凉菜推到了时栀寒的身前。
　　一顿饭吃完，时栀寒感觉自己身上的寒意都被驱逐了，川菜可真是好东西。
　　清清爽爽的走出店门，鹤易拿着她的外套追了出来。
　　“会着凉的。”贴心的将外套帮她穿好。
　　时栀寒刚才出了汗，现在正是热的时候就没有拉上拉链。
　　鹤易拿出围巾一圈一圈的把她包裹上，还拿出了手套。
　　“鹤易~我不冷~”时栀寒感觉自己都快成一个球了…
　　“一会就要冷了。”鹤易却坚持保暖是主要的。
　　时栀寒无奈的笑了笑，有一种冷叫做鹤易觉得她冷。
　　不远处有一个公园，好多孩子在放风筝时栀寒拉了拉鹤易的衣服。
　　“我没有放过风筝！”
　　鹤易了然，时栀寒拉着她跑进了公园买了一个风筝。
　　风筝到手了，时栀寒才想起来自己根本不会看着手里的东西摆弄不明白了。
　　“鹤易~”
　　遇到困难找鹤易已经成也了时栀寒的本能。
　　鹤易让她拿着线：“我一会跑起来，你就抻线明白了吗？像这样。”
　　时栀寒做了一个OK的手势，鹤易跑出了一段距离。
　　“开始了！”
　　说完她就飞速的跑了起来，时栀寒紧张的拉着线学着刚才的样子一遍遍的拉着线。
　　燕子形状的风筝越飞越高，时栀寒激动的像个孩子忍不住跳了起来。
　　“鹤易！飞起来了！”
　　鹤易拍了拍手看着天空中的风筝也笑了，正要回去。
　　“小心！”
　　她的注意力被远处的声音吸引，时栀寒也看了过去。
　　一个孩子站在假山上，一个不稳就要掉下去好在抓住了一块凸出来的石头。
　　可那块石头似乎并不牢固，孩子的母亲举着手想要接住即将掉下来的孩子。
　　“妈妈…妈妈…”
　　孩子的呼救声叫醒了时栀寒灵魂深处的记忆。
　　“鹤易！救她！”
　　鹤易在第一时间飞奔过去，脚尖在台阶上点了一下轻巧的落在了假山上。
　　这座公园的假山做的很高，目测都有两米高有好好的防护墙也不知道这个熊孩子怎么爬上来的。
　　“过来别怕。”鹤易伸出手。
　　孩子吓得不行根本不敢松手：“妈妈…救我…我害怕…”
　　鹤易看这样不行，抓住了一块石头趴在了上面够到了孩子的衣服。
　　“不知道结实不结实。”鹤易不确定孩子的衣服是否可以承受住重量。
　　孩子手中那块松动的时候就要掉了，留给鹤易的时间不多了。
　　“别挣扎！”鹤易猛地用力将孩子整个拎了起来。
　　时栀寒早就扔掉了手中的风筝跑了过来：“鹤易，给我！”
　　鹤易扛着孩子，顺着石头的坡度一点点的爬下去。
　　隔着防护网鹤易还扛着一个孩子没有办法越过去。
　　“接好了！”鹤易用力将孩子扔了过去。
　　时栀寒伸着双手准确的接住了孩子，没有顾及双臂受重物的压迫造成的伤痛。


第18章 同遇
　　时栀寒抱着孩子，拍着她小小的身体：“你没事了，你安全了。”
　　孩子的妈妈跑了过来，时栀寒将孩子交给了她。
　　鹤易也稳稳的落在了她的身边，孩子的妈妈千恩万谢的握住了时栀寒的手。
　　“没事的，下次注意就好了。”时栀寒看着在妈妈怀里哭泣的孩子眼眸轻颤。
　　鹤易碰了碰她的手背，时栀寒抬起头露出了一抹笑容。
　　再次面对镜头的她已经恢复了正常，回到了刚才了位置抬起头风筝早就飘远了。
　　“可惜了，我的第一次放风筝就这样结束了。”
　　时栀寒惋惜的看着鹤易：“不过好在一个风筝救了一个孩子对吗？”
　　鹤易点头：“对。”
　　时栀寒再次回头看向了那对母女，都是值得的。
　　回到了家，时栀寒一切都很正常在拍摄结束之后她进了洗手间很久没有出来。
　　鹤易敲了敲门，里面并没有回应凭借着强大的感知力她仿佛听到了哭声。
　　没有再犹豫，鹤易推门而入看到了抱膝坐在地上的时栀寒。
　　她将身上的麦克风留在了外面，关上了洗手间的门。
　　鹤易蹲在她的面前，时栀寒感受到了她的温度抬起头。
　　未干的泪痕刺痛了鹤易的心，没有疑问问出口她只是轻轻将人揽进了怀中。
　　“鹤易…我好难过呀…”
　　时栀寒埋在她的怀里抽泣着，鹤易轻抚她的头发，丝丝凉意的秀发穿过指缝。
　　鹤易在找寻与时栀寒的同感，仿佛只有这样她才可以替时栀寒分担一点难过。
　　“小时候，家里有一棵树我好淘气呀，我爬上去等着妈妈来救我…”
　　时栀寒没有等来温柔的妈妈来救她，也没有疼爱她的爸爸带着心疼的责怪。
　　她等到的是父母已经车祸身亡的消息。
　　时栀寒拉起了裤脚，在她的脚踝有一道不明显的伤疤。
　　那一天，她从树上靠自己的力量下去了，坚硬的树枝划过她的脚踝，可为什么她没有感受到疼痛。
　　过去了很多年之后，时栀寒才明白原来当你心痛的时候，身上的疼痛不值一提。
　　心如死灰的时栀寒在父母的葬礼上一滴眼泪都没有掉，直到一个女人挑起了她的下巴。
　　“你的人生从今天开始由我来接管。”
　　说话的女人美艳动人，在时栀寒为数不多的记忆中，女人深深的刻在了她的脑海里。
　　她就是…时挽…一个将噩梦带到她人生中的女人。
　　时栀寒一直在想是不是因为自己淘气爬上了树才有了父母的车祸。
　　她不断的自责，她不断的懊悔，她封存了记忆。
　　直到今天那个孩子唤醒了她的记忆，原来她从不曾忘记。
　　“时栀寒，有我在别怕。”
　　鹤易温暖的声音响彻在时栀寒的回忆里，如同一双温暖的手将她拉出泥泞。
　　时栀寒哭的撕心裂肺，手抓着鹤易的胳膊努力的克制情绪。
　　她恨自己，恨那个无力反抗的自己，如果自己可以再强大一点呢，哪怕再强大一点…
　　鹤易撕去了自己的抑制贴，清茶的香味包裹了时栀寒。
　　“鹤易，没有什么可以改变我的心。”
　　时栀寒咬住了鹤易的肩膀，她要把自己所有的心软藏起来。
　　鹤易不会明白她的话，时栀寒是说给自己听的。
　　“你只需要遵循自己的心，我会替你挡掉风雨。”鹤易眼里满是疼惜。
　　她的话让时栀寒松开了牙齿，掀开她的衣服清晰的牙痕显露在空气中。
　　时栀寒在痕迹上落下了轻吻，鹤易的身体僵住。
　　她不明白时栀寒为什么吻她，心中的雀跃影响了她的思考。
　　“给你的话留下一个记号。”
　　时栀寒抬起头凑近她的脖子，清茶的味道真的可以抚慰她的灵魂。
　　都说当一个alpha将自己的信息素用于抚慰的那一刻，她的心就已经交出去了。
　　“要起来了吗？”鹤易轻抚她的背。
　　时栀寒吸了吸鼻子站了起来，伸出手：“心情不好，哄我睡。”
　　鹤易听到她的话一怔，上一次时栀寒要她哄睡觉还是十一岁的时候。
　　小小的时栀寒总是会做噩梦，鹤易又是刚刚被安排过来没几个月。
　　应了时栀寒无理的要求，鹤易也学会了怎么有感情的念故事。
　　之后的很长一段时间鹤易都保持着这个习惯，直到时栀寒拒绝了她。
　　再次听到这个要求她们已经十七岁了，还有半年她们就成年了。
　　“还小吗？”鹤易微笑着调侃。
　　“怎么？不可以嘛！”时栀寒瘪嘴：“不愿意就算了！你果然变了！”
　　鹤易摇了摇头：“要听什么？”
　　时栀寒走出了洗手间回了房间，乖巧的躺在穿上一双迷人的眼睛等着她的晚安故事。
　　鹤易坐在了她的床下，和以前一样伸出了一只手。
　　从被窝中钻出了一只小手握住了她的手指，然后闭上了眼睛。
　　房间内只有一支夜灯，鹤易缓缓开口讲述了一个公主与骑士的故事。
　　“鹤易，骑士永远不可能和公主在一起的。”
　　时栀寒呢喃着进入了梦乡，她的话更像是敲响了鹤易的警钟。
　　故事中的情节里，公主总会在骑士牺牲之后遇到一生所爱的那个王子。
　　鹤易又何尝不知道这个道理，即便知道她依然无怨无悔的选择骑士的角色。
　　因为保护公主的从来不是王子，而是那个倒地不起的骑士。
　　“我会永远的保护你…”鹤易关掉了那一盏小夜灯。
　　一连两期反响都很好，尤其是鹤易英勇救下孩子的片段在网上疯狂的转载。
　　一开始大家都在揣测这是不是节目组的剧本，突然一个号称孩子母亲的女人站了出来。
　　用视频的形式证明了鹤易那天是真的，并不是虚假炒作，
　　时栀寒的粉丝成功突破了五百万的大关，甚至好多粉丝还万人血书求鹤易开通账号。
　　“她们要你开账号呢~”时栀寒把手机递给了鹤易。
　　鹤易摇摇头：“不开。”
　　时栀寒拍了拍她的头：“请你委婉一点表达。”
　　鹤易仔细的斟酌之后：“不想开。”
　　时栀寒微笑着拿起了一个摄像头：“观众朋友们，鹤易呢有点社恐，她可不是对你们有不尊重的意思喔。”
　　鹤易接着忙碌手里的东西并没有把这个事放在心里。
　　趁着鹤易忙碌晚餐的空档，时栀寒拿着摄像头去看自己养在阳台的花。
　　虽然都是鹤易在照料，可时栀寒认为是她买回来的多少算半个亲妈吧…

/更多内/容请]搜索QQ[频道：西图.澜娅

第19章 任务
　　清早，鹤易刚刚晨跑回来就在自家门口看到了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　悄悄的走到她的身后，迅速的扣住了她双手按在墙上，手肘抵在她的脖子上。
　　“哎呀…哎呀…”那个人的帽子因为刚才的动作掉了下去。
　　鹤易看清楚她的脸松开了手，这就是那天倒霉的工作人员，事后鹤易才在时栀寒的嘴里得知她叫孟园。
　　“好身手，少侠…”
　　孟园揉了揉自己的胳膊，这个家伙看着瘦怎么这麽大的力气！
　　“你来干嘛？”鹤易知道理亏了。
　　“送任务呀。”孟园把刚才的信纸给了鹤易。
　　揉着腰一瘸一拐的走了，要不是时栀寒家的门连个缝隙都没有她也不至于被鹤易逮住。
　　“该死的！怎么连个门缝都没有啊！”
　　孟园絮絮叨叨的走远了，鹤易打开门走了进去。
　　时栀寒正好已经醒了，看到她回来：“我听到有人，是谁来了？”
　　鹤易把手里的信纸给了时栀寒：“孟园。”
　　时栀寒想了一会儿才想起那个倒霉蛋：“你动手了？”
　　鹤易的眼神闪躲着走进了厨房，时栀寒这回连问都不用问了。
　　叹了口气，打开了手里的信纸。
　　“请按照手中的地图，找到任务地点。”
　　时栀寒看到那个所谓的地图简直一头雾水，这是什么小学生画作。
　　楼下还在步履蹒跚的孟园骄傲的自捧：“我真是一个画画小天才！”
　　鹤易也悄无声息的凑了过来，这简单粗暴的红色线…还有那个不明的圆形物体是什么…
　　“看得懂吗？”时栀寒把手中的纸给了她。
　　鹤易拿着信纸仔细的回想，这附近的一切都已经了如指掌了。
　　节目组不会把任务地点设置的很远，因为要考虑到嘉宾的能力问题。
　　这个圆形的物体怎么有点印象…好像是…
　　“看懂了。“鹤易点头。
　　时栀寒忍不住为她鼓掌，这都能看得懂火眼金睛吗？
　　门口已经有人在等着了，准备好记录下她们破解密码的环节。
　　让所有人大跌眼镜的是，鹤易拦下了一台出租车还特意等了等摄像大哥。
　　“只能坐下一个了。”鹤易指了指副驾驶。
　　这还有什么不明白的，推出了一个摄像跟着她们坐上了车。
　　“去综合电视大厦。”
　　鹤易的话一出口，那个摄像的表情就不对劲了这个人怎么不按套路出牌…
　　鹤易拿出了那张四不像的画作：“这个三角形是这个。”她指着路过的一个广告牌。
　　这是综合电视台新推出的广告，主要是宣传这个综艺节目的。
　　“这个圈圈是我们马上要路过的甜甜圈店铺。”
　　很快时栀寒就看到了那家店，鹤易紧接着说：“综合大厦的顶部就有一个圆形的流金球体，那是他们的标志。”
　　摄像大哥擦了擦额头上的汗，这是什么逻辑鬼才！
　　时栀寒对此见怪不怪，鹤易每到一个地方都会用慢跑来熟悉地形，所以她的话应该没有错。
　　“好无聊呀~”时栀寒的凡尔赛表情被拍了下来，这该死的炫耀！
　　通过耳机的交流，摄像大哥可是知道另外两组进展的有多困难。
　　到了电视台的门口，时栀寒很快就看到了节目组的拍摄人员。
　　这让她更加确定她们没有找错，到了大厅拿到了勋章。
　　时栀寒把其中一个戴在了鹤易的胸口，另一个则给自己佩戴上了。
　　“喝水。”鹤易从背包中拿出了一个保温杯。
　　omega的体质寒冷，在这种敞开的空间待久了就会手脚冰凉，只要出门鹤易总会在背包中带着甜味的姜茶。
　　时栀寒咬住吸管喝了一口，温度刚刚好不会太烫却正好驱赶寒气。
　　“这么难的吗？”时栀寒嘟囔着。
　　都过去四个小时了，除了她们这一组还没有人完成任务。
　　因为早就有了这个流程，所以所有嘉宾的住所离这里都不远。
　　终于，在时栀寒百无聊赖中两个人下了车走进了大厅。
　　时栀寒辨认出，这是眼下比较火的一个新生代男演员叫姚俊，是一个男omega。
　　他身后跟着一个男性助理，他们快步来到了领取徽章的地方。
　　“你们好快啊。”姚俊喘着粗气，这一路可是累坏了。
　　“运气好而已，你好，我叫时栀寒。“时栀寒伸出手和姚俊握手。
　　“你好，我叫姚俊，我知道你，你演的可真好…”
　　就这样，姚俊和时栀寒聊起了天，姚俊的助理看了看鹤易本来也打算开口的。
　　可对上鹤易冰冷的眼眸，到了嘴边的话都咽了下去。
　　又是等了一个小时，最后一位嘉宾也到位了。
　　这是一个歌星，前几年参加选秀出来的叫田梦是一个女alpha。
　　田梦最近一直在综艺里混脸熟，歌倒是发了几首却没有什么水花，好在综艺感不错挣了点钱。
　　田梦很自来熟，握着时栀寒的手不放：“你真的很像时挽，她可是我的偶像！”
　　不合时宜的话，让在场的所有人都倒吸了一口冷气，鹤易更是黑了脸。
　　“是吗？那是我的荣幸。”时栀寒轻描淡写的一句话化解了危机。
　　孟园轻咳几声走了出来：“各位请安静一下，首先恭喜你们都完成了任务。”
　　“那么，接下来我就要宣布一件大事！”
　　孟园期待着她们疑问的声音，很不幸并没有人配合她，场面一度尴尬。
　　“一定是好事啦~”时栀寒笑着捧场。
　　孟园都要感激涕零了，这可是她第一次带班导演的职业，这如果搞砸了又要回炉重造。
　　“我们为各位准备了五天四夜的举行，目的地就在~度假胜地月吟挽星！”
　　众人终于有了点兴奋的神色，时栀寒表面和大家一起庆祝着期待即将开始的独家。
　　心里却沉重万分，这是时挽的产业之一。
　　坐上了节目组的大巴，时栀寒配合着大家的氛围拍手。
　　鹤易却看出了她神情下藏着的担忧，而让她最担心的是看守月吟挽星的是尚勇。
　　各怀心事的她们还是到了度假村的门口，映入眼帘的就是满脸怪笑的尚勇。
　　“欢迎各位，你们接下来里的行程由我来负责，我叫尚勇是这里的经理。”
　　时栀寒走下车看着尚勇微微点头，尚勇也规矩的点头。
　　接下来他看的就是鹤易，两个人对视的那一刻针锋相对的火花即刻点燃。
　　“准备好了吗？这可是一趟有趣的路程。”


第20章 动作
　　鹤易在尚勇的面前走过，一场游戏即将展开究竟谁才是玩家。
　　节目组安排在度假村的房间是一个套件，每个嘉宾都和助理住在一起。
　　鹤易还没有来得及提醒一下时栀寒，门口的工作人就召集她们去大厅里。
　　“是有什么话要说吗？”电梯里时栀寒看出了她的欲言又止。
　　“注意安全。”
　　鹤易能说的也就只有这些了，她有信心可以保护好时栀寒。
　　孟园试了试话筒的音量：“各位，在度假村的后面有一个密室逃脱游戏，最先通关的嘉宾可以获得晚餐的选择权，最后一名则需要通过劳动获取金币购买食物。”
　　“规则如下，明星和助理要在两个口进入，首先要做到汇合，你们的手中会有一半的线索，也就说如果不走到一起是不可能破解关卡的。”
　　介绍完，就有工作人员替她们戴上了眼罩引领着分散走开。
　　鹤易碰了碰时栀寒的手背：“如果找不到我，就站在原地。”
　　“我也可以找到你的。”
　　时栀寒被带走了，鹤易侧耳倾听着周围的声音努力辨别方向。
　　她似乎被推进了一个房间，在提示下她摘下了眼罩。
　　房间里很暗，只有一张桌子上面放着一个密码箱子。
　　“作为一个合格的助理，对于艺人应该了如指掌了吧，那就是努力破解吧。”
　　室内的喇叭播放了一段话恢复了安静，鹤易拿起了箱子。
　　除了这个密码是关于时栀寒的，她没有得到任何引导线索。
　　孟园坐在监控室内主要精力都放在了鹤易的身上：“让你破解的快！”
　　话音未落，鹤易手中的密码锁应声开启，孟园张大了嘴巴。
　　鹤易拿出了里面的线索抬起头对着摄像头微微笑了。
　　“不过如此。”
　　孟园感觉被深深的侮辱到了，这个家伙是怎么破解的，她特意选择了艺人出道的日子。
　　而时栀寒出道给人记忆最深刻的应该是拍摄电视剧，所以她用了时栀寒最早拍摄广告的日子。
　　让孟园失望了，鹤易在试过了时栀寒的生日之后就果断按下了正确的密码。
　　时栀寒的一切鹤易都会牢牢记住，包括她的易感期…
　　“你们之前一定有特殊的缘分，请找到你们之前的牵绊吧。”
　　鹤易反复看着那张纸条上的文字，这也算是线索吗！
　　而时栀寒那边进展的就不是很顺利了，节目组也给她准备了一个箱子。
　　可是…她并不知道鹤易的生日，她很确定节目组也不知道。
　　“是什么？”时栀寒苦恼的波动密码。
　　孟园看到时栀寒的表现终于感到了一丝成就感。
　　“如果想不到密码，可以做一个挑战，你面前桌子上有三个水杯，只有一杯是纯净水剩下的都是惊喜喔~”
　　桌子上的三杯水都是透明的，时栀寒每一个都放在鼻子下闻了闻。
　　“请嘉宾注意，闻是闻不到的哦。”
　　时栀寒果断拿起了中间的那杯，仰头喝了下去：“纯净水。”
　　“…”
　　墙上突然亮起了四个红色的数字：“0409”
　　“这是什么意思？”时栀寒按照数字果然解开了密码锁。
　　“是你助理的生日，看来嘉宾还需要再关心关心你的助理喔。”
　　时栀寒的手停顿了一刻，鹤易的生日吗？她从来不知道，也没有问过。
　　拿出属于她的线索
　　“你还记得你们第一次相遇的那一天吗？”
　　时栀寒想起她们的相遇，鹤易低着头走向她在视线相遇的那一刻，她看到了面前小女孩眼中不屈的灵魂。
　　陈旧的短袖看不出来本来的颜色，时栀寒不知道那是鹤易唯一一件还算干净的衣服。
　　她的嘴角还残留伤痕，脚踝和手腕都有着捆绑的痕迹。
　　面前的门被打开，节目组不断的提醒叫醒了回忆中的时栀寒。
　　她走进那道门，脚下的地板亮起了五光十色的灯光。
　　时栀寒试探着踩了一下蓝色的地板，上方突然打开了喷雾。
　　还好时栀寒躲得快不然就湿透了，这下她不敢动了。
　　“如果找不到我，就在原地站着。”
　　鹤易临行时的话回荡在脑海，时栀寒后退了一步靠在了门上不动了。
　　孟园看的心急，时栀寒不动那么多的机关不就白弄了嘛！
　　其实时栀寒就是离终点最近的人，如果她选择前进就是离目的地越来越远。
　　孟园切换了镜头。
　　鹤易已经到了第二关，她们之间的牵绊会是什么…
　　身后的门重重的关上，一道铁栅栏从房顶降下接着四面都降下了铁栅栏，宛如一个牢笼。
　　鹤易头顶的摄像头突然熄灭了红光，对面的门打开尚勇邪恶的面孔出现在了鹤易的眼前。
　　“怎么回事！监控怎么没有了？”
　　监控室里孟园紧急的抢修中。
　　尚勇脱下了身上的外套，坚实的肌肉膨胀的像一个野兽。
　　铁笼的门被拉开，尚勇走进去：“欢迎来到游戏的世界。”
　　鹤易掏出了口袋中的绸带缠绕在手上，伸出一只手勾了勾手指。
　　挑衅的行为成功激怒了尚勇，而在这个时候监控突然变回了正常。
　　“这是什么情况？怎么会有真人npc？”
　　尚勇露出了一抹邪笑，拿出了一根红丝带系在了脖子上。
　　“拿到红丝带你就赢了。”
　　尚勇选择的是强攻，鹤易左右闪避用的灵活技巧。
　　电光火石间，尚勇还是抓住了鹤易的胳膊眼中的狠厉一闪就要折断她的胳膊。
　　鹤易就势绕到了他的背上，勾住了他的脖子用惯性将人带倒。
　　“啊！”尚勇抓着她的胳膊想要把人甩出去。
　　鹤易趁机摸到了他脖子上的红丝带，忍着疼痛拨弄了几下发现尚勇系的是死扣！
　　“呵呵，惊喜吗？”
　　尚勇将她甩飞了出去，鹤易撞在墙上捂着胸口落在了地上。
　　“真可惜，通关失败了~”尚勇居高临下的看着她满是嘲讽。
　　鹤易猛地起身踢在他的腿上，掐住他的锯齿肌这是包裹在胸腔外的肌肉很脆弱。
　　尚勇痛苦的弯曲跪在了地上，鹤易咬断他脖子上的丝带撕扯下来，她赢了！
　　“我可以从笼子里出去一次，就可以出去第二次。”
　　鹤易松开了他退到了一边，线索说的没错她和时栀寒的牵绊就是她从笼子活着出去开始的。
　　尚勇捂着肋骨，鹤易刚才卯足了力气他感觉肋骨似乎断掉了。
　　监控室里激动的掌声响成一片，这可是一个意外的惊喜，鹤易还有这种隐藏技能！


第21章 了解
　　鹤易对着摄像头举起了手中的红丝带：“我赢了！开门！”
　　身后的门打开，鹤易闪身进去消失在了尚勇眼前。
　　鹤易回头就看到了只有几步远的时栀寒，她如释重负的笑了：“等着我。”
　　时栀寒指了指地上发光的地板：“有机关。”
　　鹤易踏上了一块地板，立刻就变成了红色但是并没有机关。
　　往前又走了几步依然是这种情况，鹤易干脆直接走了过去。
　　她脚下的地板这一路都变成了红色，红色的幽光像极了火焰。
　　鹤易在烈火中一步步走向她，时栀寒看着眼前的这个人。
　　那个小小的身影与现在的她重叠，原来她们第一次的相遇鹤易是踏着烈火而来。
　　一身的伤痕累累，就如同那日一样时栀寒站在原地，她走向了自己。
　　可眼前的景象却仿佛在提醒她，这团火并不是只灼烧了鹤易一个人。
　　鹤易走向的也不是一个极乐天堂，而是另一个炼狱。
　　“受伤了吗？”鹤易看到了她身上的水渍。
　　时栀寒摇了摇头：“我很乖吧。”她就真的站在了原地等你来跳。
　　鹤易点头，冰冷的脸上竟然出现了宠溺的笑容不管多难，我又一次回到了你身边。
　　在她们的头顶掉下了一根红色的绳子，根据两个人的身高很难碰得到。
　　鹤易努力的蹦了起来却发现根本拉不动绳子，时栀寒伸出手：“你的红丝带给我看看。”
　　鹤易递了过去，时栀寒仔细的看着红丝带果然发现了一个黑色的感应贴。
　　抬起头那根绳子也有一个黑色的感应贴，她拍了拍鹤易的肩膀：“抱我。”
　　鹤易愣了愣张开手抱住了她，时栀寒无奈的指了指头顶的绳子：“傻子，我是让你抱着我起来。”
　　“不好意思…”
　　鹤易抱住了她的腿，一个起身时栀寒就越过了绳子的高度。
　　两个感应贴连接在一起，时栀寒拉动了绳子通关的音乐响起。
　　“恭喜二位，首个通关！”
　　鹤易还保持着抱着她的姿势：“通关了！”
　　“放我下去呀。”时栀寒扶着她的肩膀。
　　鹤易小心的将她放在地上，周围的灯都亮了起来。
　　红色的地板也变成了淡蓝色海水一般清澈。
　　“我从来不知道你的生日，没想到是通过这样的方式才知道的。”
　　时栀寒轻声呢喃，鹤易看向了她的侧脸：“不知道也没关系。”
　　时栀寒没有回应，鹤易也没有在意。
　　成功出去，孟园非常满意刚才鹤易的表现这如果剪辑好一定很夺人眼球。
　　姚俊第二个出来，田梦最后一个显得有点狼狈浑身都湿透了，她的助理也好不到哪里去。
　　按照游戏规则时栀寒有选择晚餐的权利，这一次她看向了鹤易：“你想吃什么？”
　　鹤易摇头：“你决定就好。”
　　从来都是她听时栀寒的，她没有做过选择我不想做选择。
　　“两份牛排，一瓶红酒。”时栀寒提出了自己的要求。
　　鹤易悄悄的拉了拉她的衣服：“你要喝酒？”
　　“你很啰嗦~”时栀寒背着手走远了。
　　晚上，节目组安排的晚餐送到了她们的房间，时栀寒让他们暂时把摄像头先关掉。
　　房间内的灯光被特意调暗，时栀寒拿着两支高脚杯走了过来。
　　风信子的花香遮盖了飘着浮烟的香薰，今天的时栀寒有点奇怪…
　　鹤易的神情恍惚有点局促，昏暗的灯光下时栀寒的五官精致柔和，整个人都仿佛罩上了一层温柔的光晕。
　　红色的液体倒进酒杯中，时栀寒侧身坐在餐桌边。
　　酒杯轻轻摇晃，鹤易的所有心思都绕在了她的身上。
　　“庆祝我们通关~”
　　“叮~”酒杯碰撞在一起。
　　鹤易仰头喝了一口，今天的酒似乎有点浓烈怎么只一口就有了眩晕的感觉。
　　时栀寒拉起了她的手，指尖拂过她骨节分明的指背，温热的亲吻落在了上面。
　　鹤易的心颤动着，浑身的血液都沸腾了起来，心却冰凉了起来。
　　这种眩晕她知道是什么，时栀寒在酒里下了药。
　　“困了就睡一会吧。”时栀寒抚摸着鹤易的脸颊她的脸泛红霞,微带酒晕。
　　鹤易慢慢低下头点在了她的腿上：“时栀寒，我要乖乖睡觉了…”
　　既然你不想我醒着，我宁可不再睁眼，可我依然希望当我醒来时，我还在你的身边…
　　时栀寒抚摸着她柔软的发丝，将她轻轻放在了桌子上。
　　拿起桌子上的手机走向了阳台，拨出了烂熟于心的数字。
　　“今天她的手下来了。”
　　电话另一边的忱耳停顿了片刻：“并没有收到消息，有可能时挽并不知情。”
　　尚勇的出现给时栀寒敲响了警钟，时挽的眼睛无处不在。
　　时栀寒回头看向了餐桌上熟睡的鹤易，她的身边就有一个。
　　“最近有什么动向？”
　　“还有几个月就是您十八岁的生日了，时挽必然会作出行动。”忱耳打开了电脑。
　　“我不喜欢听废话。”时栀寒轻蹙眉头。
　　忱耳也不再废话：“您需要提高知名度，我们获取消息的渠道很有限，时挽似乎已经有多察觉了，您需要新的人渗透进去。”
　　知名度是为了在社会舆论上拥有与时挽对抗的能力，还可以趁机做一些动作，可这些还远远不够。
　　如果想要战胜时挽就需要一个值得信赖的人进入核心拿到时挽犯罪的证据。
　　其实鹤易就是一个鲜明的证据，她被囚禁了那么久，可惜，在十岁之前鹤易根本没有身份信息查无此人。
　　时挽在做这些事情的时候考虑的很周全，没有给自己留下隐患。
　　忱耳接着说：“时挽有一个高级会所，据可靠情报有非法交易，如果可以拿到证据可以反击一手。”
　　“是谁在管。”
　　“尚勇。”忱耳打破了时栀寒的幻想。
　　尚勇这个人对时挽的忠诚度不容置疑，他是肯定不会反水的。
　　“其实您身边也有筹码。”忱耳提醒。
　　时栀寒扶住了阳台的栏杆：“鹤易不适合。”
　　忱耳再次缄默：“您不该有这种心思。”
　　时栀寒动了恻隐之心，她不想伤害鹤易可却没有比她更适合的人。
　　她知道只要她说出来，鹤易一定会义无反顾的答应。
　　这是不是也就意味着她们之间的离别要提前到来了…这将是无法挽留的局面。
　　“您…”忱耳本还打算劝说：“好好考虑一下吧，错失时机不知道还要等多久。”
　　四面袭来寒冷的风肆虐的侵蚀着时栀寒身上仅有的余温。
　　# 苦


第22章 取舍
　　熟悉的牢笼里，一滴混合着血液的汗珠落在泥沙里形成了一个漩涡。
　　尚勇两只手都被吊了起来，浑身的伤痕说明了他受了多少惩罚。
　　时挽慵懒的靠在沙发上浑身散发着浓郁的玫瑰香气，她的脸色略显苍白看起来很虚弱的样子。
　　“我很讨厌你的自作主张。”
　　红唇微微开合宣判着尚勇的罪行，纤细的指尖落下。
　　“啊！啊…”
　　藤条不断的抽打他的后背，被鹤易打伤的肋骨还没有痊愈就被锁在了这里。
　　“知道错了吗？”
　　尚勇咬着牙点了点头：“老板…我错了…”
　　时挽紧了紧身上的毛毯：“去把鹤易带回来。”
　　牢笼的门被打开，铁链落在地上尚勇倒地大口的喘息着空气。
　　另一边，沉睡中的鹤易渐渐苏醒时栀寒坐在她的身边眼神复杂的看着她。
　　“怎么了？”
　　鹤易努力的装着昨天什么事情都没有发生的样子。
　　时栀寒微微笑了笑：“今天是拍摄的最后一天，我们需要下去了。”
　　鹤易还是一样的点头，坐起来时药效导致她一阵的眩晕，一双温热的手拂在了她的太阳穴上。
　　“头疼吗？”
　　“睡的久了就容易头晕。”
　　时栀寒听着她的回答心中的纠结在两个选择之间不断的跳转。
　　忱耳昨夜的话历历在耳，鹤易是时挽放在她身边的一颗棋子，她最后的那句话扎在时栀寒的心中凝成了一个结块。
　　“不管你信不信，你又怎么肯定她没有在对你演戏，别忘了时挽是专业的。”
　　时栀寒的指尖停止了揉动：“走吧。”
　　鹤易看着她离去的身影总感觉很遥远。
　　换好了衣服，时栀寒又变成了平常的样子笑着配合大家的拍摄。
　　孟园走上台阶：“今天是大家的最后一天，非常荣幸与各位有了一份非常特殊的路程。”
　　“各位大明星，你们是否听过来自小助理的心声呢~“
　　孟园的手向后指去，周围的灯瞬间熄灭投影仪的光射在了荧幕墙上。
　　首先出场的是姚俊的助理，接着是田梦的助理基本都是一些共同加油的话。
　　时栀寒站在台下看着她们的笑脸，鹤易微微靠近了一点。
　　“你的呢？”时栀寒侧头看着鹤易微笑着。
　　“我的…”
　　“您好，我叫鹤易，是坐这里吗？”
　　没等鹤易说什么，大屏幕上播放了她的片段。
　　根据她的衣服，时栀寒认出了是录制第二天的时候鹤易曾经被叫走了两个小时。
　　“说说你对时栀寒初印象吧。”
　　鹤易的眼神柔软了起来：“像一个洋娃娃。”
　　时栀寒笑了起来，可能在鹤易的眼里橱窗内的洋娃娃就是最漂亮的东西吧。
　　“很有趣的比喻，有没有什么话要和她说。”
　　鹤易抬起头看向了眼前的摄影机，薄唇开合了几次化成了淡淡的笑。
　　“时栀寒，我可以一直在你身边吗？”
　　虽然没有听到回答，可那笑意写在她的脸上,溢着满足的愉悦。
　　“我想会的。”鹤易对着镜头轻声呢喃。
　　一颗闪闪发亮的泪珠顺着时栀寒的眼角滑落，滑过唇角，路过胸膛，落在地上…
　　鹤易伸出手挡在了她的眼前：“会的对吗？”
　　她的问题并没有等来答案，时栀寒抹去眼泪拉下了她的手，鹤易的心也坠到了谷底。
　　原来被骗也挺好的，等到她不想再骗你的时候竟然这么难过。
　　节目随着最后的一次打板结束了，其他的人都离开了这里。
　　时栀寒却提出了想要再玩几天的想法，鹤易当然是同意的。
　　就是可怜尚勇拖着一身的伤找到了时栀寒的家楼下却扑了个空。
　　“王八蛋！跑哪去了！”
　　时挽交给他的时间不多，三天内带不回鹤易就等着新一轮的惩罚。
　　另一边，时栀寒拉着鹤易的手走进了酒店的后花园。
　　鹤易这才知道原来这里还藏有一副新的天地。
　　“好看吗？”
　　她转身，露出一个很温暖的笑，连嘴角的弧度都那么的完美。
　　鹤易定定的看着她，交握的手也不由自觉握的紧了一点。
　　“很好看。”
　　时栀寒以为她说的是风景，鹤易以为她说的是自己。
　　花园中一条很长的走廊直通海边，时栀寒拉着她的手牵引着她的心。
　　鹤易觉得此刻的时栀寒真的是一朵飘在空中的风信子，花香萦绕在心中，无法抹去…
　　走廊的两边布满了鲜花，海浪的声音不绝于耳的袭来。
　　晚霞就在不远处与蔚蓝的海面连接在一起，炽热的红与冰冷的蓝相隔数万尺却意外的靠的很近。
　　时栀寒褪去了脚上的长靴，海水拍打在她的脚尖带来了一阵阵刺骨的冷。
　　“会着凉。“鹤易微微蹙眉。
　　时栀寒却并不在意，冷一点也好让自己清醒一点。
　　鹤易这根刺扎在她的心中，也在时挽的心中。
　　要让鹤易站在自己这边并不难，难处就是时挽不会让她活。
　　时栀寒席地而坐，她的手始终牵着鹤易没有松开。
　　“鹤易，你知道我想要什么吗？”
　　鹤易看着她们的手，手指微微弯曲仿佛要做些什么来回答这个问题。
　　“你决定就好。”她还是把决定权给了时栀寒。
　　从昨晚喝下那杯酒开始，鹤易就知道时栀寒要做什么了。
　　很显然，时栀寒的计划中并没有自己。
　　鹤易低垂着眼眸：“时栀寒，我会乖乖听话…能不能…不要丢掉我…”
　　时栀寒动容了，她受不了鹤易的委曲求全，更受不了的她的哀求。
　　计划已经开始了，忱耳不是在给她提醒而是一个警告。
　　如果不利用鹤易，那么就要趁早还她一个自由鹤易这样的身份放在身边后果不是她可以控制的。
　　利用鹤易对于时栀寒来说利大于弊，只不过鹤易的下场会很惨。
　　“鹤易，我要的是时挽的一切，你能做到反抗她吗？你做不到…”
　　“我做的到！”鹤易打断了她：“没有做，为什么说我做不到。”
　　鹤易急于要证明自己的价值，是不是有价值时栀寒就不会抛弃她了…
　　“你需要我做什么，只要你说…”
　　时栀寒捂住了她的嘴：“我们相识七年，从懵懂无知开始我就在利用你，你看看你又能为我做什么？”
　　鹤易看着她，明知道会被伤害还是一样她可以不要说出来。
　　“时挽抢夺我的东西，我是必须要拿回来的，鹤易你不懂，你已经没有价值了。”


第23章 舍
　　鹤易握着她的手微微颤抖，时栀寒闭了闭眼睛一根一根掰开了她的手指。
　　“你不要我了…”
　　鹤易的嗓子仿佛被什么捏住了一样，冷冽的风一丝都没有进入肺里为什么如此疼。
　　“你是时挽放在我身边的眼睛，你还要盯着我多久？”
　　时栀寒下定了决心赶她走…鹤易是无辜的她的人生不应该因为毁在姓时的手中。
　　“可我并没有伤害过你。”
　　时挽给她的针剂打入了自己的体内，成年的alpha每三个月都会来临的易感期她一次都没有。
　　她控制住了在时栀寒易感期所有的邪念，只为了心中的美好。
　　就算被打的遍体鳞伤，她还是会马不停蹄的赶回来陪在时栀寒的身边。
　　她还要怎么做…
　　谁来告诉她…
　　时栀寒没有回应，她回答不了这个问题。
　　鹤易没有任何不对的地方，唯一不对的可能是走向了她吧。
　　“时栀寒，你不要我了吗？”
　　鹤易重复的问着，时栀寒说什么伤害她的话都无所谓，就是不可以不要她。
　　“我和你说过我和时挽没有不同…”
　　“我问你，你是不是不要我了！”
　　鹤易第一次在她的面前发脾气，低声的嘶吼也不过是在舔舐伤口。
　　时栀寒抬起头看着她的眼睛，她的眼中还是一片清澈甚至没有对她的恨意。
　　“我不要你了。”
　　鹤易勾着时栀寒的衣角，她像一个夜幕来临迷路的孩子找不到来时的路。
　　“那我也不要你了…”鹤易站起身将身上的外套披在了她的身上。
　　毅然决然的离开了这里，鹤易没有回头她走的很慢，她在等…等她的后悔。
　　鹤易觉得最可悲的是，她连告白的机会都没有。
　　七年的时光就这样随着今夜的海风吹散了，仅仅是因为她没了价值。
　　时挽拿她当做一个玩物，从她有意识开始就在不断的压榨。
　　她以为到了时栀寒的身上可以想到一片净土。
　　时栀寒看着她的背影抬起了手，冻透的指尖在她的头上点了点。
　　“我给不了你想要的，可我知道怎么才能保护你？”
　　她配不上鹤易的神情，她亲手毁了这个满眼都是她的女孩。
　　“就让我也保护你一次…”
　　时栀寒呜咽着，她尝试用哭泣来掩盖自己的伤痛，又要咬着自己的手腕来遏制哭泣。
　　这一夜很漫长可终究还是要过去，天边亮起了蒙蒙的白色。
　　远航的船只在慢慢靠岸，天空中云朵极力的想要把夜晚留下，还是被刺眼的阳光撕开了一道裂缝。
　　时栀寒站起身离开了这里，她想…鹤易应该已经回去了吧或者已经逃走了…
　　浑浑噩噩的睡了一觉醒来，忱耳的电话打了一遍又一遍。
　　“说吧。”
　　“尚勇被撤掉了会所的职位，你可以安排人顶替上…”
　　“忱耳，她逃走了。”
　　忱耳那边安静了很久，久到时栀寒都以为她挂断了电话。
　　“你放走的。”忱耳的声音显得很不满意。
　　时栀寒蹙眉：“忱耳，你要搞清楚，我是你的老板不是你的属下。”
　　“对不起…可是您这样做…”
　　“我再说一遍，她逃走了。”
　　忱耳思虑片刻：“我明白了，我会尽量安排自己人进去，下个月有一个酒会如果有可能希望您参加有一个非常重要的人物…”
　　时栀寒坐起身揉了揉隐隐作痛的头，鼻子有点呼吸不顺畅。
　　“我会尽量的，需要拿到什么？”
　　时栀寒实在太不舒服了，她需要吃一点感冒药。
　　“金珩，男，46岁，alpha，他和时挽在本市有一家合作建设的实验室，目前消息的得知正在制造一种可以致幻的药剂。”忱耳看着手里的资料一一复述。
　　“毒品？”时栀寒停下了手。
　　忱耳点头：“差不多，我们的人进不去主实验室，那里必须要金珩或者时挽的指纹才可以，您需要拿到金珩的指纹。”
　　“我知道了。”时栀寒没有想到时挽竟然涉及到了毒品。
　　忱耳在挂断之前说：“您的安全第一。”
　　时栀寒挂了电话，仔细的想了想忱耳刚才的话。
　　怪不得时挽的事业发展的这么快，原来是毒品这种一本万利的买卖。
　　时栀寒现在只希望时挽没有涉及到父母留下的公司，不然就算拿回来也是个麻烦。
　　“咳咳咳…”时栀寒轻咳几声，看来真的是感冒了。
　　打开房门习惯性的看向了厨房的位置，那里安安静静的没有人走出来木讷的拿着早餐。
　　来到厨房想要做一点热水，时栀寒才发现她连热水壶在哪里都不知道。
　　时栀寒翻找着每一个柜子：“奇怪，在哪里…”
　　无意间手碰到了柜子里的一个东西，笔记本落在了地上。
　　时栀寒捡了起来，翻开之后是厨房里所有东西的摆放位置还有注意事项。
　　时栀寒跑出了厨房打开了侧卧的门：“鹤易！”
　　里面空无一人，衣柜是打开的一排排整齐的黑色运动服已经没有了。
　　鹤易回来过，她的床头还放着两个和手中一样的笔记本。
　　“急救常识。”
　　“时栀寒的菜谱。”
　　笔记本上写着关于时栀寒的名字，鹤易将它们留了下来。
　　时栀寒强打精神表现的无所谓：“我可以的，时栀寒你可以的。”
　　是她自己赶走了鹤易，现在的一切都是应该发生的。
　　按照笔记本上的记录找到了热水壶，在急救常识里找到了感冒药。
　　整个屋子充满了鹤易存在的痕迹，就连时栀寒都在她走过的地方重新走着。
　　吃了药，时栀寒就坐在沙发上打开了电视还是那个老套的节目。
　　眼眶滚烫，一滴滴的泪水打湿了她的衣袖。
　　“什么破节目！”时栀寒关掉了电视抱着膝盖无声的哭泣。
　　“我没有办法找回你的爸妈，可我刚好有一颗糖果。”
　　鹤易的声音仿佛就在耳边，可为什么嘴边没有糖果。
　　楼下的大树后一个黑色的身影看着楼上的灯光渐渐隐入黑暗中。
　　“等你好久了。”尚勇站在她的身后眼睛如蛇一般盯着猎物。
　　“应该是我等你好久了。”鹤易回头。
　　尚勇和她对视着竟然有了胆怯。
　　鹤易的眼神明亮，像夜晚中潜伏在身后的狼压低了身子准备随时致命一击。
　　说不出来哪里不对，尚勇感觉她好像变了一个人。
　　“和我回去见老板。”
　　鹤易压了压帽檐跟着他离开了这里，最后留恋的看了看楼上熄灭灯光的窗口。
　　她的束缚从今天开始彻底不存在了。


第24章 影子
　　尚勇将人带到了时挽的房门口轻轻敲响了房门。
　　“老板，人带回来了。”
　　“让她一个人进来。”时挽的声音似乎有点疲惫。
　　鹤易按动了门把手推开了这扇门，扑面而来的是浓烈的玫瑰香气。
　　玫瑰花绽放着花瓣，努力的散发香气吸引这人们驻足，诱惑的味道藏着无数未知的危险。
　　时挽穿着丝绸吊带内衣侧躺在床上，几个alpha争先恐后的释放自己的信息素想要取悦她。
　　可看到时挽的表情就知道，这些人都是徒劳了。
　　“都出去。”时挽抬了抬莲藕一般雪白的手臂。
　　那几个alpha不情愿的只能退出去，如此美艳诱人的omega竟然不能下手。
　　时挽勾了勾手指：“过来~”
　　鹤易走到了床边，时挽抬手腿勾住了她的脖子拉着她倾倒在自己的身上。
　　掀开了她的帽子，时挽一早就有了一种猜测今天就是印证的时机。
　　撕去了她的抑制贴。
　　清茶的味道瞬间包裹了时挽。
　　与上一次不同，这次清茶的味道有点浓厚的发苦，不过没关系~时挽喜欢这种攻击性的味道。
　　一般来说只有纯度高于omega的alpha才可以征服她们。
　　这也是为什么在时挽糜烂的生活中，没有一个alpha可以标记她的原因。
　　“果然是你~”时挽贪婪的勾住了她的脖子。
　　鹤易毫无疑问就是那个和她匹配的alpha，互相吸引的信息素在空气中交缠。
　　鹤易的眼里却没有波澜，omega在关系中是被动的，如果alpha不选择她。
　　那么她就只能看着却不能强行让alpha标记她。
　　“你在想什么？”时挽不喜欢她的神游。
　　鹤易摇头：“没有。”
　　同样是花的香气，鹤易更喜欢那如清风一般的风信子。
　　时挽在易感期最为脆弱，她没有在意鹤易冰冷的语气。
　　红唇贴在她的脖子上落下了浅浅的一吻，手指滑过她的腺体。
　　鹤易的身体很快有了反应，她抓住了时挽的手按在了床上。
　　时挽勾人的眼睛扫过她的脸，侧头露出了自己的腺体。
　　而另一只手却摸向了枕头下，只要鹤易敢标记她，她手里的刀下一秒就会刺入鹤易的腺体。
　　“老板，不合规矩。”鹤易沙哑的声音响起。
　　时挽不是她想要的人，宁可剜去自己的腺体她都不可能标记时挽。
　　“我喜欢你的规矩~”时挽勾起唇角。
　　起身披上了一层薄纱：“今夜留在我的房间哪里也不许去。”
　　鹤易就这样在她的床下坐了一整夜，时挽看着她的背影微微笑了笑。
　　曾经那个小不点长大了，没想到歪打正着找到了自己的alpha。
　　又是三天过去，鹤易替代了尚勇的位置形影不离的跟着时挽。
　　她又重新换回了那一身黑色的运动服，如同影子一般。
　　尚勇远远的看着那个本应该属于他的位置，眼里的妒火熊熊燃烧。
　　时挽的易感期过去了，可她并没有放人的打算。
　　如此匹配的alpha可以减少她不少的麻烦，最起码以后的易感期不会难受了。
　　鹤易想姓时的好像都喜欢打扮她，就像对待一个玩具玩着换装游戏。
　　“穿这个吧，挺好看的。”时挽拿着一件黑色的衬衣。
　　鹤易接过了衣服：“老板，是需要出去吗？”
　　时挽正在挑选自己的配饰：“陪我去参加一个酒会。”
　　鹤易点头准备出去换衣服。
　　“就在这里换。”时挽解开了她的衣服纽扣：“我可是一刻都离不开你~”
　　鹤易的衣服被褪下，精致的锁骨让时挽移不开视线。
　　情不自禁的驱使下，时挽竟然在上面留下了自己的印记。
　　“自己的东西就要看好，时栀寒就是看不好对吗？”
　　鹤易冷漠的点头，黑色的衬衣领子上绣着一个图腾。
　　这是时挽的印记，她的每一件私人物品上都有同一个标志。
　　“对了，时栀寒也会去哦~”
　　时挽说完便离开了房间，鹤易的眼神暗了暗。
　　像这样的酒会，一般都会找一些明星来作陪供有钱找点刺激。
　　鹤易不觉得是时挽安排的，这么高傲的一个女人不会让自己丢掉身份的。
　　那么就只有一种可能，时栀寒自己愿意来的。
　　到达酒店门口，鹤易被留在外面。
　　首先这种有钱人的聚会不会让带着武器的保镖进入，其次很多谈话不能让更多人知道。
　　时栀寒今天精致的打扮了一番，她的包里带着印泥和窃听器。
　　忱耳那边在她下车的时候就连接上了设备，随时准备支援。
　　时栀寒装作检查耳坠的样子：“忱耳，你确定窃听设备不会被检查出来吗？”
　　“您放心，这是最先进的设备，除非他们很仔细的搜身不然不会发现的。”
　　对话间，一个熟悉的身影在眼前一晃而过时栀寒还没来得及看清楚就不见了。
　　“是幻觉吗？”
　　忱耳听的一头雾水：“您说什么？”
　　“没什么，我要进去了。”时栀寒摇了摇头走进了酒店。
　　鹤易在酒店的角落看着她进去，前身从后门进入。
　　通过后厨放置厨余的地方藏了起来，一个服务生拿着大大的垃圾袋走出来。
　　鹤易迅雷不及掩耳之势打晕了他，利索的扒掉了他的衣服穿好。
　　临走想了想，把人塞进了垃圾桶，还十分人性化的留了一条呼吸的空隙。
　　“得罪了。”这是鹤易最后的礼貌了。
　　时栀寒今天能来是因为有一个导演在这里，她正好有一部正在谈的电影是和他合作的。
　　让郑莹莹搭了这个桥梁，时栀寒要引起金珩的注意拿到指纹，也要拿到电影合作。
　　这是一项不小的挑战，酒会的中心有很多人正围着一个女人。
　　时栀寒认出了那是时挽，微微侧身从时挽的视觉盲角走过。
　　“金珩是一个alpha，您要特别小心。”忱耳再次提醒。
　　这样的酒会下药都是低下的手段，一般都会直接拉人去楼上的房间。
　　“你也来了？”
　　时栀寒觉得声音很熟悉回头，竟然是那个被导演扔出去的袁茵。
　　“这么高级的场合，你也能来？”袁茵张口就是贬低的讽刺。
　　时栀寒正想着怎么解决这个麻烦，金珩突然出现揽住了袁茵的腰。
　　“宝贝~在和谁说话呢？”
　　怪不得忱耳不断的提醒她要小心，看来是金珩的喜好。
　　时栀寒看了看不远处的时挽，导演还在和她攀谈自己是不能去的。
　　那么可以先试探一下金珩…


第25章 失手
　　金珩的视线在时栀寒的身上来回游走，仿佛在看自己的新猎物。
　　“这位小姐，有舞伴吗？”
　　金珩主动搭讪，他的手甚至还在袁茵的身上。
　　时栀寒唇角勾起一抹淡笑：“不太会跳舞，所以没有舞伴。”
　　金珩狡黠的眼睛亮了亮：“哦？不知道我有没有这个荣幸呢。”他递出了自己的名片。
　　时栀寒接过名片故作惊讶的样子。
　　“您就是金总，幸会幸会。”
　　金珩对她的恭维很受用，松开了袁茵腰间的手越过她走到了时栀寒的面前。
　　“你还没有自我介绍。”
　　“我叫时栀寒，很高兴认识您。”时栀寒伸出手。
　　金珩将手背在了身后：“很有趣的姓氏。”
　　时栀寒收回手撩起自己侧脸的碎发别在了耳后。
　　金珩看着她没有说话，另一边围绕在时挽身边的导演也离开了。
　　时栀寒趁机准备离开：“下次有机会再和您聊天。”
　　金珩拉住了她的手轻轻一拉，时栀寒靠在了他的怀里。
　　“音乐马上就要开始了，你要去哪？”
　　忱耳在外面紧张的准备找机会营救，金珩果然不是好惹的。
　　时栀寒却镇定自若：“金总是想跳舞吗？”
　　金珩贴近她的脖子深吸了一口气：“omega在这种地方可是很危险的。”
　　袁茵站在他们身后敢怒不敢言，好不容易找到了一个金主又被时栀寒给破坏了。
　　“金总~人家也可以陪您跳舞~”
　　不甘服输的袁茵挽住了金珩的手臂，准备用美色拉回自己的靠山。
　　金珩凌厉的眼神扫过袁茵的脸：“我不喜欢被打扰。”
　　袁茵瑟缩着松开了手：“那…那我先走了。”说完急促离开了这里。
　　金珩抚摸着时栀寒细滑的皮肤心神荡漾，果然姓时的都这么吊人胃口。
　　要知道金珩对时挽可是垂涎已久，那个女人如同毒品一样让他不敢碰。
　　而时栀寒就不同了，自己送上门的蛋糕怎么能不吃一口。
　　“楼上302，密码四个0。”
　　金珩在她的腰间捏了一下，整理好自己的西装离开了。
　　时栀寒终于松了一口气，她还以为金珩会在众目睽睽之下对她做什么。
　　“不要去，如果去了我没有办法保证您的安全问题。”
　　忱耳焦急的提醒。
　　“这是一个好机会不是吗？”
　　时栀寒摘下了耳机放进了包里，重新换成了落落大方的笑容走向了导演。
　　几番洽谈电影基本谈定了，酒会就慢慢进入了尾声。
　　时栀寒站在了酒店的电梯。
　　“叮~”
　　电梯门打开，高跟鞋的声音响彻在三楼的走廊。
　　而高跟鞋的主人停在了302房间门口。
　　没等时栀寒按下密码，房门就被人从里面打开了。
　　金珩穿着宽大的浴袍手里摇晃着红酒：“进来吧。”
　　金珩坐在沙发上看着眼前年轻紧致的身体，最后定格在了时栀寒动人的美貌上。
　　“我从不喜欢为难别人。”金珩拿出了一颗红的的药粒放进了酒杯中：“我喜欢绝对的顺从。”
　　“喝了它，之后去换上衣服度过这个美好的夜晚。”
　　金珩□□熏心的眼睛充满了迫不及待。
　　时栀寒端起酒杯喝了一口：“这个酒不错。”
　　金珩笑了：“好好好，有胆识。”他抓住了时栀寒的手。
　　让她坐在了自己的腿上。
　　“别急~不是还要换衣服吗？”时栀寒的指尖点在了他的胸口。
　　“夜长梦多！”
　　金珩将她按在了沙发上，抽掉了腰间的浴袍带子要绑住她的手。
　　这时，时栀寒掏出了包里的电击棒。
　　金珩似乎早有预料，腰带一拉将她的手摔在了桌子上，电击棒掉在地上。
　　“果然，姓时的女人都不老实！”
　　金珩抬起手打在时栀寒的脖子上，时栀寒还没来及的呼救昏了过去。
　　“真以为老子脑子里全是没用的废料？”
　　金珩拉开了她裙子的拉锁，完美无瑕的背部如水一般细滑的曲线。
　　“真是赚到了！”金珩俯下身准备一亲芳泽。
　　突然，身后出现了一个人影勾住了他的脖子。
　　“谁…”
　　金珩脸憋的通红，抓着她的胳膊拼命挣扎。
　　“要你命的人！”
　　因为极度缺氧金珩翻着白眼昏了过去，鹤易拔出了腰间的匕首对准了他的腺体。
　　“不可以！”又一个人影从她刚才翻进来的窗台走出去。
　　这是一个高挑的女人，穿着黑色的紧身衣戴着口罩鹤易看不到她的脸，不能断定是敌是友。
　　女人扶起了沙发上的时栀寒说：“你杀了他，时栀寒脱不掉嫌疑。”
　　“你是谁？”鹤易扔掉了手里的金珩，一个跨步来到了女人的面前拉住了时栀寒的手。
　　“我叫忱耳，是时栀寒的人。”
　　女人摘下了口罩，鹤易觉得她有点眼熟。
　　“你是远河分公司的人。”
　　鹤易认出了她就是在时挽电脑里偷看到过的那个人。
　　忱耳拿出了自己的臂章，那是一朵盛开的莲花。
　　莲花是时栀寒母亲的信息素，她父亲特意用这种方式给自己人做成了标志。
　　时挽在鹤易很小的时候就告诉过她，只要看到这个标志的人，杀无赦！
　　随着时栀寒父母出了车祸，拥有这个标志的人就逐渐消失了。
　　忱耳是鹤易第一个见到活着的拥有者。
　　鹤易回身在金珩的身上摸索，不消片刻找到了绿色的药丸。
　　“她刚才吃的是致幻药，这个是解药。”
　　忱耳接过了东西：“谢谢。”这个比拿到金珩的指纹更有用。
　　她可以把药拿回实验室分解，只要成份搞清楚了可以从长计议。
　　现在这种情况，忱耳不可能拿金珩的指纹，如果做了时栀寒就彻底成为了公敌。
　　在没有强大的反抗能力下，忱耳不想冒险。
　　鹤易说：“不要和她说我来过，你们走吧。”
　　“那你呢？”忱耳不理解她为什么不一起走。
　　“善后。”
　　鹤易拖着金珩往房间里走，忱耳不敢耽搁背上时栀寒固定好，从窗户翻了出去。
　　金珩和死猪一样，鹤易拿出了他刚才给时栀寒吃的药。
　　“这可是好东西。”
　　鹤易揪着他的头发想要把药塞进嘴里，结果头发掉了…
　　“假发？”
　　鹤易看着手里的头发嫌弃的扔到了地上。
　　这回就只能捏着脖子了，怕他吃的不痛快还特意帮他顺了顺。
　　做好这一切，鹤易灵巧的从窗户扬长而去。
　　金珩则度过了这辈子都忘不掉的一晚…


第26章 怀疑
　　燥热，好渴…
　　这里难道是沙漠吗？
　　为什么这么渴…
　　“鹤易…好渴…”
　　时栀寒睫毛微微颤抖着睁开了眼睛，这里不是沙漠而是自己的家…
　　模糊的视线里有一个人影坐在自己身边，鹤易回来了吗！
　　努力的睁大眼睛，终于那个人影清晰了起来。
　　“你是谁！”时栀寒猛地坐了起来，为什么这个陌生人会在自己的家。
　　“您醒了，我是忱耳。”
　　时栀寒听到了熟悉的声音，半信半疑的摸向了枕头。
　　忱耳无奈的摊开手，时栀寒藏起来的匕首躺在她的手心。
　　为了证明自己，忱耳不得不将那个臂章再次拿了出来。
　　时栀寒这才放下了戒心：“我怎么回来的？”
　　忱耳想起了昨天鹤易的话：“我救您回来的。”
　　时栀寒点头，抬起手准备将散乱的头发扎起来。
　　一股清茶的香气飘过来，虽然非常的淡时栀寒还是闻到了。
　　她找寻着味道的源头，最后在自己的手腕找到了。
　　清茶的味道越来越淡，好像随时都会被空气稀释一样。
　　“昨天的任务失败了。”她并没有选择问出来。
　　她想鹤易一定来过，也许忱耳并没有碰到鹤易吧…
　　“也不算失败，我们拿到了更有利的东西。”
　　忱耳拿出了一个透明的袋子，一颗药丸在里面。
　　“这是什么？”
　　忱耳和时栀寒说着昨晚发生的一切，只不过摘除了鹤易的部分。
　　另一边。
　　金珩极度裸露的在酒店里自嗨的事情被业界熟知。
　　第二天清醒过来的金珩怒气冲冲的找到了时挽。
　　时挽看到他想起了今早的照片就忍不住笑：“怎么这么大的火气？”
　　金珩坐在她的面前：“时栀寒是你的人吧。”
　　时挽挑了挑眉：“怎么了？”
　　“他妈的！她玩老子！”金珩拍着桌子出口成脏。
　　时挽面无表情的看着他，眼神瞥到了不远处的鹤易。
　　鹤易点头，不由分说的将金珩的脑袋按在了桌子上。
　　“你们要干什么！时挽你疯了！”
　　时挽将两只脚搭在他的头上：“我很不喜欢你的语气。”
　　“昨晚的遭遇我很同情你，金珩你要认清一点，你在我的面前就是卖命的狗而已。”
　　金珩想要挣脱，可是鹤易的力气太大了。
　　“时挽，你要破坏合作吗？”
　　时挽掩唇笑了起来仿佛发现了什么搞笑的事情。
　　“金珩~”时挽抚摸着他的假发：“你和我从来不是合作而是卖命知道了吗？”说话间挑飞了他的假发。
　　哄堂大笑，时挽在内的所有人都在无情嘲笑这个人。
　　“太丢人了，鹤易做的漂亮一点。”
　　鹤易拿出了黑色的绸带绑在他的头上，手法娴熟的打晕了他。
　　这次的影响很不好，时挽觉得很没有面子。
　　金珩被绑着坐上了车，车子慢慢开到了郊区的峭壁上方。
　　鹤易打开车门下车，打开手中的矿泉水喝了一口。
　　海浪拍打着峭壁，一声声发出了危险的信号。
　　鹤易回到车边，手中的矿泉水慢慢倒在金珩的脸上。
　　“咳咳咳咳…”
　　金珩醒了过来，眼前还是一片黑暗。
　　“这是哪？你要干什么！时挽怎么，要杀人灭口吗！”
　　鹤易揪着他的衣领：“呼吸你最后一口空气吧，下辈子不要碰不该碰的人。”
　　关上车门，对着司机点了一个头。
　　司机打开驾驶门，松开手刹。
　　车子里，金珩毫无意义的怒骂以及车子滑坡时他悲戚的哀嚎。
　　“走吧。”鹤易面无表情的坐上了随行的车辆。
　　金珩的死不是因为时挽的话，而是他碰了时栀寒，这是他该死的唯一理由。
　　别墅里，尚勇在时挽的耳边嘀咕了几句。
　　时挽听完微微思索了一番，最后还是摇了摇头。
　　“不是她，如果是的话金珩不会活过昨晚。”
　　酒店的负责人汇报昨晚有一个服务生被人打晕扔进了垃圾桶。
　　身上的衣服也不翼而飞，尚勇怀疑是鹤易救走了时栀寒。
　　“或许她就是想到了这一点。”
　　尚勇还是坚持自己的想法。
　　时挽深深的看了他一眼，指尖的香烟飘着一圈圈烟雾。
　　鹤易回来复命。
　　尚勇拦住了她的去路：“老板在楼上等你。”
　　鹤易不想和他产生冲突，微微侧身想要过去。
　　尚勇却非要挑衅着挡她去路，几个来回鹤易也没了耐心。
　　“是不是非要弄出点动静让老板不高兴，好啊，我陪你。”
　　剑拔弩张之际，尚勇咬着牙收回了手，鹤易撞开他的肩膀走了过去。
　　鹤易进入了房间。
　　时挽招了招手，鹤易顺服的跪在她的脚边。
　　“办好了？”
　　“外出散心，醉酒驾驶掉入峭壁。”
　　鹤易甚至把开脱的理由都已经找好了，时挽抚摸着她的下巴。
　　“你果然比尚勇要聪明。”
　　尚勇虽然对她很忠诚，可就是这一种习惯性的臣服让时挽觉得很没有意思。
　　鹤易不一样，她有自己想法，而且她看自己的眼里永远有着不屈。
　　时挽从来没有这么想要征服一个人，鹤易是第一个。
　　“星辰酒吧给你了，管好它。”
　　鹤易神情自若：“谢谢老板的信任。”
　　时挽俯下身在她的唇角落下了一个吻，鹤易闭了闭眼睛，手指用力的捏着衣角。
　　她的表现一丝不差的落在时挽的眼中。
　　“你从来都不是干净的，你却可以选择黑的纯粹。”
　　时挽就是要告诉她，你选择不了干净，那么只能选择黑暗。
　　鹤易点头：“听老板的。”
　　时挽对鹤易是有怀疑的，那不如就给她一份考验。
　　星辰酒吧聚集着附近很多违法组织的联络点，一度成为了警察的三不管地带。
　　因为有权有势的人太多了，他们一旦有见不得人的交易就会去那里。
　　之前是尚勇在看，可是尚勇的手段极其残忍打坏了不少人。
　　多方的压力给到了时挽，如果想要保住心腹就只能扔出去一个替罪羊。
　　时挽已经找人顶罪了，尚勇却不再适合。
　　这地方刚好可以彻底染黑鹤易，也可以看看她的忠心。
　　如果有二心…
　　时挽觉得并没有如果，鹤易也没有第二条命来建立如果。
　　“去吧。”
　　鹤易起身离开了房间，背对着房门弯起了唇角。
　　时挽好像并不知道什么叫双刃剑，有时候以身犯险也是一种方式。
　　这样她就可以明目张胆的渗透进去，星辰酒吧就是她撕开的第一道口子。
　　“我们来日方长…”


第27章 青石愿
　　三个月后…
　　时栀寒的新电影要开机了。
　　这一次是古装剧情，阵容也是空前的强大汇聚了很多老牌明星。
　　大家都在争论这种阵容的情况下，女主角怎么也是一个顶流，不然就是哪个影后。
　　可让所有人大跌眼镜的是，女主定了时栀寒。
　　一时之间，流言四起都在说时栀寒和导演私下交易才获取了这个角色。
　　可在他们挖出了时栀寒背后的时挽都闭上了嘴巴。
　　一个传说级别的影后，加上一家独大的经纪公司，女主角不落在时栀寒的身上才奇怪。
　　“我知道了，郑姐，我正在收拾东西马上就要去剧组了。”
　　郑莹莹意外的打来了关心的电话，意思就是网上的言论会有公关公司解决，她不要回答。
　　时栀寒本来也不感兴趣，想要红起来靠自身的努力是一部分，没有哪个艺人能逃脱资本的控制。
　　前有郑莹莹的牵线搭桥，后有时遇这个靠山。
　　时栀寒成功拿下了这个被媒体评为最有指望拿下年度最佳电影的奖项。
　　收拾好行李，时栀寒四处看着有没有忘记要拿的东西。
　　“差一点忘了。”
　　时栀寒打开了衣柜，拿出了一个用塑封袋包裹很严实的衣服。
　　这是一件白色的高领针织衫，鹤易临走时留下了它。
　　“就当你陪我了。”
　　时栀寒将衣服放在了箱子里，以往每一次出门都有鹤易陪着，这一次只剩下了她自己。
　　出门前，时栀寒看着空荡的屋子好像暗了不少。
　　“很快就回来啦。”
　　门轻轻的关上，屋内的一切都静止了下来。
　　时栀寒坐上公司的车来到了拍摄场地，她到的很早只有几个小演员在等待。
　　大家见面，少不了虚情假意的寒暄几句。
　　时栀寒更是把这种客套做到了真情实感，在她看来这是锻炼演技最快的方式。
　　这部戏的导演是赫赫有名的万友，早年间捧红了不少现在炙手可热的明星。
　　其中不乏有很多影后，影帝。
　　所以，青石愿的拍摄好多人都是友情过来客串并没有片酬。
　　在娱乐圈，人脉就代表了无数的财富。
　　想要有好的资源，就要找到卖人情的方式或者如何欠人情。
　　只有和这些大佬有了牵扯才可以自如的有来有回。
　　时栀寒全是半路出家的演员，她的台词功底和演技远不如科班出身的。
　　对自己要求很高的时栀寒自然不会允许给别人诟病的机会。
　　三个月里，时栀寒不仅要忙着配合忱耳布局还要努力研究剧本。
　　所有演员到齐，站位也很有讲究。
　　论身份地位时栀寒不如那些大牌演员，可她毕竟是女主角。
　　时栀寒站在了不中间也不会太靠后的地方，万友四处看着找到了她。
　　“女主角，怎么站的那么远。”
　　马上就有人拉着时栀寒来到了导演的身边，这才是她要的效果。
　　“开机大吉！”
　　时栀寒将手里的三炷香插入香炉中，袅袅的轻烟绕在空中盘旋。
　　第一场戏在小溪边的竹林里，时栀寒腰间绑着威亚从天而降。
　　一身淡蓝色的翠烟衫，乌黑如泉的长发在空中滑过一道弧线。
　　头髻斜插一根镂空木簪，缀着点点灿金,流苏洒在青丝上。
　　时栀寒稳稳的落在地上，镜头对准她的脸微微抬头眸含春水清波流盼，惊艳众人。
　　随着威亚的拉扯，时栀寒再次悬空脚尖点在竹梢，抽出腰间的玉笛抵在唇边。
　　唇绛一抿，一曲悠长的笛声溶于竹林。
　　万友激动的瞪大了眼睛，他根本不知道时栀寒竟然会吹笛子。
　　浑然天成的一镜到底远比后期制作的音效要打动人心。
　　“卡！太棒了！”
　　时栀寒在工作人员的帮助下卸下了身上的威亚走到了机器前：“导演还可以吗？要不要再来一次？”
　　万友欣慰的笑了笑：“演员的状态往往只有一次，已经很好了再来一次适得其反。”
　　时栀寒点头：“那就好。”
　　“你和你姑姑一样，对自己的要求都很高，当年我们一起拍戏的时候她也是…”
　　时栀寒听着万友回忆的讲述，脸上露出了谦虚的笑容：“我比姑姑差了很远。”
　　万友拍了拍她的肩膀：“早晚都会青出于蓝的。”
　　“是啊，早晚都会的。”
　　时栀寒想她和时挽的距离在慢慢拉近，不要着急那一天总会来的。
　　接下来休息了一会，万友就召集要继续拍摄。
　　直到凌晨一点的时候，万友才发现演员都疲惫了叹了口气宣布收工。
/更多内/容请]搜索QQ[频道：西图.澜娅
　　时栀寒回到酒店才发现自己的腿浮肿了起来，拿出事先准备好的药酒。
　　“还真是娇气。”
　　青石愿的武打戏份很多，时栀寒坚持如果不是必须都不用替身。
　　这是要在业内为自己立上一个好口碑，她要脱掉小时挽的外套。
　　手快速的搓着药酒腿渐渐感受到了热意，时栀寒才放慢了速度。
　　“药酒一定要搓热，不然不会起到作用。”
　　时栀寒看着眼前的虚影，鹤易在自己的手心倒满了红色的药酒努力的搓热。
　　这才小心翼翼的贴在她的脚踝。
　　“疼吗？”鹤易抬起头眼里都是关切。
　　时栀寒眼眶湿润，她摇了摇头：“不疼的…”
　　“要小心一点的，女孩子的脚踝很重要。”
　　时栀寒吸了吸鼻子抱住了膝盖，看着眼前的人一刻也舍不得闭眼。
　　那是她第一次利用鹤易，她犯了错时挽将她关了起来。
　　她要鹤易去拿时挽房间的钥匙想要出去。
　　结果鹤易没有找到钥匙，情急之下砸破了窗户救她。
　　只有一米高的墙，时栀寒却崴了脚。
　　她们在昏暗的地下室，鹤易不知道在哪里找来了药酒。
　　可她们还是被抓了回去，时栀寒被锁在了房间中很久没有看到鹤易。
　　再次看到她的时候，鹤易穿着破旧的衣服包裹的严实，如果不是衣服过于小了，时栀寒不会看到她手臂上的伤口。
　　“你疼吗？”
　　时栀寒看着虚影呢喃着问她，鹤易没有回答她的问题却在慢慢变淡。
　　滚烫的眼泪落在手臂上，时栀寒才发现自己哭了。
　　“应该是疼极了吧。”
　　时栀寒还清晰的记得她苍白的脸色，尽管这样还是把最好吃的东西送了过来。
　　时挽不会那么好心，她们在最痛苦的岁月里相互取暖彼此依靠。
　　可只有时栀寒知道，温暖的只有她自己。
　　鹤易依旧在冰冷的牢笼饮水饱。
　　这是她们分别的第三个月，之后的日日夜夜鹤易都不会在了。


第28章 酒吧
　　时栀寒整个人都泡在了剧组，没天没夜的赶拍摄进度。
　　剧组里的群演给时栀寒起了一个新的名字。
　　“不要命的优质人类美女。”
　　不管万友提出重拍多少次的要求时栀寒都没有怨言并且积极的寻求意见。
　　更是找自己的问题，想要找到自己的瓶颈。
　　高强度的工作导致时栀寒的易感期提前了，万友强制性的让她回了酒店注意。
　　缩在被自己度过了三天易感期，万友依旧没有让她回到剧组。
　　“你不要命了！休息几天吧。”
　　“导演…”
　　万友无情的挂断了电话，时栀寒放在了手机百无聊赖的躺平。
　　时栀寒不想停下来，一旦停下来满脑子都是鹤易的脸。
　　让她最苦恼的是，根本想不通鹤易刚刚离开的时候并没有这么明显。
　　随着时间越来越长，半年过去了这份感情像是发酵了一样。
　　打开手机，时栀寒看到了上面的日期“四月九号”
　　猛地坐起来，今天是鹤易的生日！
　　时栀寒想要起床做点什么，却发现她什么也做不了…
　　“嗡嗡嗡…”
　　手机响起震动的声音。
　　时栀寒接通贴在了耳边：“喂？”
　　“在干什么呐~”
　　是方晴打来的。
　　“睡觉呢，怎么了？”时栀寒听到方晴的声音感觉心情舒服了一点。
　　方晴那边有点吵：“出来玩吗？”
　　“不去。”时栀寒没有出去的想法。
　　方晴找了一个安静的地方：“你说什么？啊对了，我看到你那个黑脸保镖在这里，我还以为你也在呢。”
　　时栀寒来了精神：“在哪里？”她想要见到鹤易很想！
　　“星辰酒吧呀~”方晴看她有意思赶紧忽悠人过来一起玩。
　　“等我！”时栀寒穿上外套快步走了出去。
　　坐上出租车，时栀寒激动的握着自己的手都冒出了汗水。
　　现在是晚上八点，越来越靠近市中心街道上灯红酒绿的荧光唤醒了年轻人的夜晚。
　　“停一下，我就在这里下车。”
　　时栀寒给了钱，她看到了街边的蛋糕店也许可以让方晴送过去，也算她们过了一个生日。
　　蛋糕店马上就要关门了，时栀寒走进去营业员还是很热情。
　　“小姐，要点什么？”
　　时栀寒开口问：“有生日蛋糕吗？”
　　营业员笑着解释：“我们马上就要关门了，现在没有办法做蛋糕了，不好意思。”
　　时栀寒有些失望，方晴该早一点给她打电话的或者她可以早一点同意…
　　“是吗？打扰了…”时栀寒微笑点头准备离开。
　　时栀寒走出店门犹豫着还要不要去，营业员却追了出来。
　　“小姐，我们有一个顾客定了蛋糕没有来拿，您看如果不嫌弃的话，半价卖给您。”
　　峰回路转，时栀寒又一次看到了希望。
　　“不需要半价，我买了。”
　　鹤易才不需要半价的蛋糕，虽然不是精心制作的可时栀寒也想给她最好的。
　　星辰酒吧的门口，两个穿着黑色西服的保镖站在那。
　　“请出示您的邀请函。”
　　时栀寒一怔，她不知道来这里还需要邀请函。
　　“我的朋友在里面…”
　　“那就请您的朋友出来接您，老板规定不允许没有邀请函的进入，请您谅解。”
　　保镖伸出手挡住了门口。
　　没有办法，时栀寒只能打电话让方晴出来接她。
　　电话响了几声并没有接通，门口却来了几辆警车。
　　“让开，让开…”
　　车上下来了几个穿着警服的男人，门口的保镖赶紧对着对讲机说了几句话。
　　时栀寒被拦在了警戒线外，好事的人们都汇聚到了这边瞬间将她挤在了角落里。
　　人们多了，时栀寒戴上了口罩低下头。
　　方晴从后门溜了出来，正巧看到了时栀寒的背影。
　　“干嘛呢！赶紧走！”方晴突然出现吓了时栀寒一跳。
　　时栀寒拍了拍胸口：“发生了什么？”她担心的是鹤易有没有出来。
　　方晴捂着嘴贴在她的耳边：“有人吸毒进了医院，警察过来调查了。”
　　“吸毒？”时栀寒大惊失色。
　　话音未落，熟悉的身影从里面走了出来。
　　一身熟悉的黑色衣服，从运动服变成了衬衣，眉眼之间再也看不到柔和。
　　警察上前询问：“你是这里的负责人？”
　　鹤易点头：“您来是有什么事？”
　　警察拿出了警官证：“你的酒吧有人吸毒，我们需要查封检查，你跟我们走一趟吧。”
　　眼神示意，有人拿出了手铐上前要带走鹤易。
　　“鹤易…”时栀寒情急之下喊了出来，好在方晴及时捂住了她的嘴。
　　“姑奶奶，可别引火烧身啊！保镖没了可以再找哈。”
　　鹤易却看向了这边，视线胶着在一起鹤易的表情不自然的别开了眼睛。
　　“唔唔唔…”时栀寒看着她缓缓摇头，鹤易不会沾染毒品的，她不会…
　　鹤易伸出手，冰冷的手铐戴在了她的手腕上。
　　时栀寒手中的蛋糕落在地上，周遭的人们纷乱的脚踩碎了它…
　　鹤易被带上警车，时栀寒从没有想过会有这一幕…
　　明明她是想让鹤易离开漩涡，为什么结局会是这样…为什么…
　　坐在警车上，鹤易看着手上的手铐皱紧眉头。
　　时栀寒为什么会出现在这里，为什么偏偏这个时候来到这里。
　　最不堪的样子被心爱之人看到，鹤易苦涩的笑了笑。
　　“果然老天不会可怜一个被抛弃的孩子。”
　　坐在审讯室里，鹤易看着自己的手低着头沉默不语。
　　警察坐在她的对面：“鹤易，你配合调查才是最明智的选择。”
　　鹤易抬起头看着头顶的白炽灯：“我在等。”
　　警察激动的站了起来：““等什么？那是毒品！牵着一个人的命！”
　　鹤易眯着眼睛看着他：“你叫什么？”
　　“我叫陈玉，警号要不要也告诉你啊！不要耍花样！”陈玉指着鹤易满满的敌意。
　　鹤易轻轻笑了笑：“有烟吗？”
　　“你！”
　　陈玉身边的警官拉了拉他的衣服：“坐下吧，有能力管理星辰酒吧的人，怎么会没有魄力。”
　　那个人走到鹤易的面前掏出了烟抽出了一根递到了鹤易的嘴边。
　　“我叫忱心，是缉毒队的队长。“
　　鹤易听到这个名字愣了一下，不过她很快就恢复了淡然。
　　“有火吗？”
　　忱心为她点燃了香烟，鹤易却没有抽一口而是看着它燃烧。
　　“你在等律师，或者在等你的老板？”
　　鹤易没有回答，她掸了掸手中的烟，烟灰落在桌板上被她捻起。
　　“你的名字很耳熟，我遇到过一个人和你的名字很像。”


第29章 端倪
　　忱心眼眸深沉的看着她，鹤易的眼里全然坦荡没有一丝慌乱。
　　“那真是有缘了。”
　　鹤易侧头看向身旁的单向玻璃，她要等的人来了。
　　时挽为她找的律师站在外面。
　　一个警官推开了门：“鹤易，你可以走了。”
　　陈玉站起身：“局长，就这样放她走了？她有重大嫌疑！”
　　鹤易抬起双手：“麻烦帮我打开。”
　　忱心解开了她的手铐：“你会再回来的，进来这里的罪犯没有出去的道理。”
　　鹤易不在乎的笑了笑，指尖捻灭了燃烧殆尽的烟头。
　　“你看的真的就是真相吗？”
　　鹤易离开了这里，时挽就在警察局的门口等她。
　　时挽走过去挽住她的胳膊：“回家了~”
　　鹤易点头跟着时挽坐上了车，在警察局的角落里时栀寒看着眼前的一幕。
　　崩溃如山一般压在她的身上，鹤易的神情自若时挽的习惯性动作都在告诉她这是一个事实。
　　鹤易终究归于了黑暗…
　　可时栀寒什么也做不了，她只能这样看着她们离开。
　　她亲手将鹤易推进了黑暗中…
　　车内，鹤易假装看车窗外的风景，而她眼里却留下了那一抹身影。
　　在人群中鹤易就找到了她，出警察局门口的时候也看到了她。
　　冥冥之中似乎有着心灵感应一般，鹤易总能准确的看向她。
　　时挽的手放在她的腿上：“这次是一个意外，并下次小心一点。”
　　星辰酒吧进行毒品交易已经很久了，昨晚一个瘾君子磕多了，好在没有闹出人命。
　　鹤易淡淡的笑了笑握住了她的手…
　　昨晚，鹤易路过一个包厢浓烈的信息素让她忍不住皱眉。
　　意料到不好，鹤易果断推门进去。
　　那个男人已经口吐白沫的抽搐，鹤易扣开他的嘴疯狂的倒水。
　　男人呕吐着包含酒精的杂质，还能看到很多粉色的结晶。
　　鹤易用外套把他捆了起来，顺着窗户扔了出去接着拨打了救护车的电话。
　　“如果你命大，就挺住。”
　　男人在危急关头被救护车拉走，可也招来了警察的调查。
　　时栀寒浑浑噩噩的回到了酒店，将自己蒙在了被子中。
　　整理着昨晚发生的一切…
　　“叮~”
　　耳边的手机铃声响起，时栀寒接通了电话尽量让自己的声音正常一点。
　　“万导。”
　　“休息好了吗？可以拍摄吗？”
　　时栀寒点头：“可以的。”
　　得到了答复，万友说了几句关心的话挂断了通话。
　　时栀寒突然想起了鹤易昨晚不自然的表情，这像极了…
　　鹤易从不会在她的面前撒谎…
　　确认了鹤易昨晚有不得已的理由，时栀寒给忱耳打了电话。
　　忱耳那边沉默了很久：“您不需要关心这些。”
　　“什么意思？”
　　时栀寒轻蹙眉头。
　　“您难道忘记了自己要做什么吗？她怎么样和你有什么关系？就算她犯法了，她有苦衷，又能怎么样？”
　　时栀寒无话可说，她的关心乱了本该走的路。
　　忱耳轻轻叹气：“鹤易有她自己的选择，您有自己要走的路，你们…没有交集了。”
　　“唯一可能的是，你们成为了敌人。”
　　忱耳的话如雷贯耳，时栀寒不愿意承认，不愿意面对的就是和鹤易成为了敌人。
　　“我知道了…”
　　时栀寒按下了挂断，她想要放肆的大哭一场宣泄心中的悲愤，可她不能…
　　再次抬起头，她的眼里不在沉寂。
　　青石愿的拍摄中，时栀寒比以往更加的卖力了这股动力带动了整个剧组。
　　这一天，时栀寒刚刚结束了自己的镜头摄影棚的灯全部暗了下来。
　　不远处万友推着一个小车，烛光摇曳照亮人们的笑脸。
　　“生日快乐，时栀寒！”
　　大家鼓掌欢呼庆祝时栀寒的生日。
　　时栀寒才想起来，她和鹤易的生日仅仅差了几天而已。
　　从父母过世之后，时栀寒就没有再过生日。
　　“谢谢你们…”
　　吹灭了蜡烛，剧组紧张的气氛也因为这次庆生愉悦了起来。
　　时栀寒喝了一点酒，酒杯中红色的液体流淌进她的身体。
　　“假的吗？”
　　当初半杯香槟就让她晕眩，如今几杯红酒喝下去却没有反应。
　　原来说的真的没错，当你想醉的时候往往千杯不醉…
　　众人都还在把酒畅饮，时栀寒缓缓退出了她们的欢乐场。
　　脚步乱了节奏，时栀寒终于坐上了酒店的电梯，慵懒的斜靠在电梯里。
　　醉意仿佛这个时候才袭来，时栀寒低垂着发丝挡住了她的视线。
　　摸索着找到了房卡，准备打开门的时候脚下踢到了一个东西。
　　“什么呀~”
　　时栀寒低下头发现了圆形的盒子，她努力的睁大眼睛辨别事物。
　　一个不稳跌坐在地上，却没有感受到预想中的疼痛，酒店的地毯还挺柔软。：
　　“咦~软的~”时栀寒伸手摸去，却碰到了一双脚：“这是什么呀~”
　　时栀寒抬起头顺着那双长腿一路向上，一张熟悉的脸出现在了眼前。
　　“鹤易…”
　　时栀寒努力的爬起来抱住了她。
　　“我真的喝多了…”
　　双手用力的拥紧面前的泡影，如果不是喝多了鹤易怎么会出现在这里。
　　酒啊，真是个好东西，可以看到想要看到的人，朝思暮想的人。
　　鹤易抚摸着她的头发没有说话，眼里却特殊的温柔。
　　她在这里等了很久，今天是时栀寒的生日。
　　她带着自己做的蛋糕，想要悄无声息的留下之后离开。
　　但是看到她歪歪扭扭醉醺醺的样子，本能再一次战胜了理智。
　　“你喝醉了。”
　　鹤易轻声细语的在她耳边呢喃，熟悉的清茶味道盖过了时栀寒身上的酒味。
　　梦里的鹤易依然会温温柔柔的和她说话，毫无理由的关心让时栀寒湿了眼眶。
　　“你不在，都没有人管我了。”
　　时栀寒好后悔，一步错步步错。
　　鹤易抱着她推开了房门，时栀寒始终不肯松手生怕松了手这个梦就结束了。
　　鹤易将人放在了床上，准备起身为她盖上被子然后离开。
　　时栀寒却突然坐起来，跑到客厅拿着医疗箱快速跑回来。
　　鹤易不解：“这是做什么？”
　　时栀寒拉起她的手，在她的手腕轻轻吹气：“疼不疼？”
　　那么冰冷的手铐，警察毫不留情的锁住了她的手怎么会不疼。
　　鹤易抿着嘴点头：“很疼。”
　　她从来没有说过疼，可今天她真的疼。
　　心里的疼痛让她呼吸困难，身上所有的伤疤都在叫嚣着。


第30章 吻
　　时栀寒在她没有一丝伤痕的手腕涂抹药水，细心的用纱布包裹起来。
　　“鹤易，我也好疼啊。”
　　你离开的每一天，每一个夜晚疼痛都会如期而至。
　　我找不到疗伤的药，后来才知道你的味道就是最好的抚慰剂。
　　鹤易挑起她的下巴，她的睫毛在微微颤抖，她的心也在跟着它的频率颤抖着。
　　时栀寒的眼眸中带着迷醉的神韵，鹤易凝视着她的眼睛。
　　鹤易慢慢低下头，她眼中的红唇欲滴等着人来采摘。
　　时栀寒仿佛失去了耐心，手指捏着她的衣领将自己送了过去。
　　两个没有温度的唇瓣都在逐渐升温，时间静止在了这一刻。
　　鹤易只能听到自己震耳欲聋的心跳，或许…还有另一个人的…
　　鹤易托住她的后脑拉近她们的距离，强势的想要掠夺她的一切。
　　时栀寒脑子里再也没了胡思乱想，也不想再去思考，只是本能的想抱住她，紧些，再紧些。
　　香肩微微耸起，鹤易的手抚摸着她的肩头加深了这个吻。
　　脖子上的抑制贴被时栀寒撕扯着扔到了一边，任由蓬勃的清茶包裹她的身体。
　　礼尚往来，时栀寒的抑制贴也被撕去。
　　鹤易紧抱她的腰放在床上，她从来没有这么近的看过时栀寒，近到随时都可以进入她的灵魂。
　　看到她眼里的雾气，脸上泛起了红晕，鼻尖上渗出细小的汗珠，红唇微微开启透着水润的光泽。
　　清纯之中夹杂着浑然天成的媚丝。
　　鹤易的吻落在她的额头，眼睛，鼻尖，最后停留在她散发着风信子花香的脖颈。
　　腺体在起伏中努力的向眼前心仪的alpha作出邀请。
　　“时栀寒，我喜欢你，很久很久了…”
　　迟来的表白，在这个时候显得苍白无力却又打动人心。
　　时栀寒眼角滚落一滴清泪，原来梦里的鹤易也知道喜欢她，低沉的声音贴在自己的耳畔宣告爱意。
　　“鹤易，回来吧…我…我错了…”
　　时栀寒想告诉她自己后悔了，她不该放弃鹤易，不该赶她走…不该等到没有余地才知道回头。
　　可她的回答却并没有让鹤易开心。
　　难道说一句喜欢就这么难吗？为什么宁可求自己回来也不肯说。
　　身下的omega毫无戒备的露出自己腺体，抱着她的脖子闷声抽泣。
　　她在时栀寒的脸上落下了一个吻，遮住了她的眼睛：“睡吧。“
　　“你会离开吗？”
　　时栀寒抓着她的衣服有点紧张。
　　鹤易抱着她：“梦总会醒的，我早就醒了。”
　　做了七年的梦，本以为是甜的，突然有一天梦里的那个人披着圣洁的光关上了天堂的门。
　　将她重新打入地狱，并且宣判了死刑。
　　酒意终于还是让时栀寒睡着了，鹤易将人放好盖上被子。
　　坐在床边看了她好久，还是在黎明即将到来的那一刻带着蛋糕离开了。
　　就让这一切成为她的梦吧，总会醒的不是吗。
　　宿醉让时栀寒在头疼中醒来，昨晚的梦真实的可怕。
　　坐起身就寻找昨晚的痕迹，可惜并没有。
　　鹤易已经回到了时挽的身边，为了不露出马脚她是翻墙回来的。
　　换好了时挽喜欢的衣服，准备去见时挽。
　　尚勇站在时挽的房门口，看到她走过来脸上都是不屑。
　　“怎么，看起来很累的样子。”
　　在尚勇看来鹤易就是凭借着自己独特的信息素上位，和自己凭本事走到这个位置比根本就是垃圾。
　　鹤易懒得搭理这条疯狗，尚勇的脑子里除了打架和挑衅好像就没有养分了。
　　星辰酒吧的事件说大也大，说小也小，时挽也不知道动了什么关系。
　　这么大的事情竟然没有歇业，只不过暂停了一切毒品交易。
　　这正好符合鹤易的想法，她没有让那个男人死在酒吧。
　　一是因为酒吧死人，她要有主要责任很有可能失去时挽的信任。
　　二是良心上不能眼睁睁看着人去死。
　　时挽穿着丝质浴袍打开了门，坐在椅子上点燃了一支香烟看着眼前的两个人。
　　“我要出国几天，你们谁留下来？”
　　时挽说话时看向了尚勇，很明显她是想要鹤易跟着她一起去的。
　　尚勇却有点领会不到：“我保护老板吧。”
　　鹤易没有说话，时挽看着她：“你呢？愿不愿意和我一起去。”
　　“听您的。“
　　时挽挥了挥手让尚勇先出去，鹤易像个没有感情的机器对于自己的话言听计从不是什么好事。
　　尚勇这种人好掌控，可时挽对鹤易却并不那么想。
　　她要鹤易有自己的灵魂，也要她的灵魂听她的话。
　　时挽拉起她的手，看到了她手腕的纱布：“受伤了？”
　　鹤易的表情微微松动：“划伤，没有什么大事。”
　　时挽在她的手腕抚摸着：“要小心一点，我可是会心疼的。”
　　精心挑选的玩具却不小心受伤了，时挽觉得怜惜。
　　鹤易点头：“知道了。”
　　时挽切入正题：“你和我一起去国外。”
　　鹤易没有反对，只是顺从的点点头：“明白了，老板。”
　　“你不愿意？”
　　时挽看出了她的言不由衷，这个态度让她很不满意。
　　鹤易笑了笑，反手握住了她的手：“怎么会？”
　　带着不尊敬的行为却意外的取悦了时挽，这才是她想要的样子。
　　不会反抗的宠物就像是一只死物，时挽看过太多的死物索然无味。
　　看到鹤易脖子上的抑制贴：“我不喜欢这个东西，我的alpha不应该遮盖气味。”
　　鹤易解释：“我的易感期要来了，所以…”
　　时挽来了兴致，她从抽屉里拿出了一个瓶子倒出了一粒药丸。
　　“吃了它。”
　　鹤易看着那个药粒太熟悉了，这是在星辰酒吧最受人喜欢的毒品。
　　可以放大人的欲望，让服用者出现最想看到的幻觉沉沦其中。
　　时挽看出了她的犹豫，拿起药丸放到嘴边用牙齿咬住勾住她的脖子贴了过去。
　　鹤易紧闭着嘴唇挡住了她的唇，时挽却没有打算放过她。
　　“什么意思？”
　　鹤易伸手拿到了她唇间的药粒放进了自己的嘴中。
　　当着时挽的面咽了下去。
　　鹤易笑了笑：“我可以自己来，不麻烦老板了，没什么事我就先去忙了。”她要趁着药效没有发作离开这里。
　　“呵呵，真是有趣~”时挽挥了挥手让她离开了。
　　她想要的东西或者人没有可以逃脱的，不要着急她的时间有的是。
　　猎物只有逃走之后被抓回来无数次才会甘心待在笼子里。


第31章 瘾
　　“冰块…冰块…冰块！”
　　冰桶不断的倒入浴缸，鹤易褪去了外套坐在里面头顶的冷水不断浇筑。
　　瘙痒的感觉布满全身，如同蚂蚁顺着她的血液啃食马上就要冲破血管。
　　浑身抽搐着拿起冰块疯狂的塞进嘴里，青紫的嘴唇颤抖着开合。
　　本应该可口的清茶浓烈的像洪水一般流淌在狭小的浴室。
　　药效越来越强烈，克制不住的愉悦感攻克着她的防线。
　　“啊…呼…呼…”
　　鹤易努力的呼吸着空气，身体慢慢滑进了满是冰块的浴缸。
　　刺骨的水淹没她的头顶，最后吞没了她的整个身体。
　　“时栀寒！”
　　鹤易猛地睁开眼睛，手透过清澈的水波伸出水面抓住那并不存在的泡影。
　　“救救我…救救我…”
　　她要撑不下去了，她好难受，她想要屈服…
　　时栀寒求求你，救救我…救我…
　　“怎么了？怎么搞的！”
　　万友郁闷的看着不远处的时栀寒，很简单的一个动作怎么武器甩飞了出去。
　　这是不应该有的失误。
　　时栀寒不敢置信的看着自己的手，刚才突如其来的心悸差点让她晕厥过去。
　　时栀寒不好意思的鞠躬道歉：“不好意思，导演，再来。”
　　虽然她已经很努力的进入状态，可还是接连出现失误。
　　连续的ng，万友不耐烦的摇了摇头：“大家休息一会吧。”
　　众人四散找休息的地方，时栀寒捡起地上的武器暗自失神。
　　“这是怎么了…”
　　浴缸中的冰块渐渐融化，鹤易虚弱的躺在里面苟延残喘。
　　她挺过来…没有人救她…不会有人来…
　　“铛铛铛…”
　　突如其来的敲门声让鹤易打起了精神。
　　“谁！”
　　“经理，老板带着尚哥离开了，她交代您看好家。”
　　鹤易松了口气：“知道了。”
　　时挽还是选择了尚勇，这对于她来说是一个好消息。
　　艰难的从浴缸里爬出来，两条腿仿佛有千斤重每走一步都要咬着牙才可以前进。
　　她走过的每一处都会留下水渍，浸湿的衣衫包裹着她的身体。
　　alpha的身体还是很好的，尽管被冷水浸泡了那么久鹤易却没有着凉的现象。
　　鹤易不知道自己应该高兴还是该庆幸。
　　就是因为特殊的体质才会让她在时挽的面前拥有一席之地。
　　时挽离开了，鹤易更不敢有什么轻举妄动，她不知道这又是什么新的考验。
　　坐在星辰酒吧的总经理办公室里，一个不速之客找上了门。
　　来人是一个女的叫邹韵，鹤易见过她一次似乎是时挽的另一个心腹。
　　时挽从不会把所有的心腹聚在一起，就是防备她们之间有联系，从而找到背叛自己的机会。
　　目前的局面尚勇管理着地下保镖训练属于时挽的童子军。
　　鹤易主要管理一切放在明面上的公司，在进行非法交易。
　　邹韵不知道是什么职位…
　　“老板让我把这个给你，从今天开始星辰酒吧一切照旧。”
　　邹韵甩下了一袋药粒就准备离开。
　　“慢着。”鹤易叫住了她：“用法，药量，我不希望犯同样的错误。”
　　邹韵回头看着她：“一次只能吃一粒，多了就等着收尸吧。”手指点了点额头：“对了，自己可不要吃哦。“
　　鹤易一怔，这个女人知道自己吃过。
　　“知道了，慢走。”
　　邹韵转身离开了房间，鹤易看着手中的药粒拿出了一粒放在手心。
　　大胆的猜测，邹韵很有可能是时挽实验室的一员，甚至会是主要创造者之一。
　　拉开抽屉拆下了一张新的电话卡放进手机。
　　“是我，在哪里交给你。”
　　“老地方。”
　　简短的交流，鹤易就销毁了电话卡。
　　夜深人静，星辰酒吧人声鼎沸正是人多的时候，昏暗的光线里每个人都扭动着身体肆意摇晃。
　　如果仔细一点不难发现，她们的表情都有着诡异的红，眼睛也透着疯狂。
　　鹤易换好运动服，躲避着随处可见的监控在后门溜了出去。
　　她的时间不多，来到了约定的地点。
　　忱耳已经等候多时了，看到她过来只是轻咳了几声便走进了角落。
　　鹤易四处张望着跟着她走了进去，拿出口袋里的东西给了她。
　　鹤易低声说：“最新的药物，实验室我进不去，你自己想办法找突破口，提个醒简单一点可以从原材料入手。”
　　忱耳点头：“实验室的地点我已经知道了，守备太严格了，我需要你的帮助。”
　　鹤易思路在三开口：“需要我做什么？”
　　“我需要你获得看守的资格。”
　　忱耳提出了一个不可能完成的条件，鹤易紧皱眉头看着她。
　　“你要我的命？”
　　那里一直都是尚勇在看守，在时挽那里有一个不成文的规矩。
　　如果想要取而代之，最直接的方式就是进入角斗笼挑战。
　　一旦进去就代表没有生死，只能有一个人活着出来。
　　忱耳也知道为难她了：“我们时间不多了，时栀寒已经成年很快就要争夺继承权，如果不能抓住时挽的命脉根本没有赢得胜算。”
　　时栀寒如今的演艺事业发展的很好，到时候免不了需要社会的关注来压制时挽。
　　可这些并不足以打败时挽，最有效的方式还是找到证据一举击溃。
　　“我凭什么为了时栀寒不要命？”
　　鹤易转身不想在留在这里，她怕再多说一句就会心软答应。
　　“鹤易，如果你不在乎她为什么做这些！”
　　忱耳在身后喊住了她：“你也不想看她输了的对吗？”
　　鹤易脚步顿住，她低下头自嘲的笑了笑：“你未免太过于自信了。
　　回身看着忱耳露出了轻蔑的笑容：“我做这些是因为不想看着那些人因为毒品流离失所甚至丧命，才不是因为时栀寒。”
　　忱耳愣住，她以为可以用时栀寒拉拢这个人，结果适得其反了吗？
　　鹤易挑了挑眉：“谁不想活着呢？我现在不好吗？”
　　“你在撒谎！”
　　忱耳险些被她的演技骗了过去，鹤易的眼睛里没有一丝一毫奸恶。
　　鹤易摇了摇头叹息：“我不会再给任何一个人放狗。”抬起头眼神锐利的看着忱耳：“时栀寒也不例外！利用我？一次就够了！”
　　不再逗留，鹤易毅然决然的离开了这里。
　　忱耳哑口无言，她分不清鹤易到底是不是在说真话，她一时之间分辨不出来她的情绪。
　　一直自认为可以掌控全局的忱耳，此刻也没了自信。


第32章 杀青
　　青石愿终于在七月底成功杀青了，时栀寒也因为这部戏瘦了不少，身上的擦伤更是数不胜数。
　　本来就不盈一握的细腰，如今看起来竟有羸弱的感觉。
　　粉丝们纷纷留言让时栀寒照顾好自己的身体，其中也不乏还有纸鹤cp粉问鹤易去哪了。
　　时栀寒偶尔会翻看这些评论，鬼使神差的在那一条评论下留下了回复。
　　“她很好，只是暂时忙了一点别的事情，会回来的。”
　　在cp粉大呼过年了的时候，郑莹莹瞬间接管了她的账号，并且勒令不许再出现同样的情况。
　　接下来的行程就是配合剧组全国各地的宣传电影。
　　在此期间，郑莹莹为她接了几个高奢广告，时栀寒的身影迅速蔓延整个城市每一个角落。
　　万友为了这部电影也是下足了血本，都知道电影要想火起来，必须要给女主造势。
　　忙碌的行程填满了时栀寒的所有时间，每天回到酒店都来不及胡思乱想就进入了梦乡。
　　天不亮又要奔赴下一个城市，鹤易这个名字好久都没有出现了。
　　十二月底，跨年夜的当天青石愿上映了。
　　时栀寒终于可以休息几天，真是好久没有这么轻松的时刻了。
　　“好久没有联系过方晴了…”
　　方晴的电话如期而至。
　　“喂~有没有想我呀~我刚才打了好几个喷嚏，手机里突然提示你的电影要上映了~”
　　时栀寒笑了笑：“很想你，最近过得怎么样？”
　　方晴嘿嘿笑了几声：“想知道吗？出来玩耍呗~”
　　时栀寒看了看时间，已经晚上九点多了。
　　“很晚了，明天吧。”
　　方晴失落的啊了一声：“跨年夜耶大姐，出来一起不好吗？难不成你金屋藏娇了？”
　　时栀寒无奈的摇头：“去哪里？”
　　方晴想了想：“看电影去呗，看你的青石愿！”
　　时栀寒其实已经在首映礼上看过了，更别提还是自己演过的，成片不知道看了多少遍。
　　看着窗外的烟花，时栀寒确实不想要把自己留在房间里，她也不想停下来。
　　“地点发给我。”
　　时栀寒还是同意了方晴的邀请，简单穿了一件羽绒服，出门前她又折返了回来。
　　翻出衣柜里那个珍藏许久的高领针织衫。
　　“跨年了，少了你总觉得不对。”
　　这件衣服陪着她拍摄了青石愿，陪着她每一个累到虚脱的夜晚，无形中给了她支撑下去的力量。
　　虽然上面的清茶气味已经微乎其微了，时栀寒始终当做珍宝。
　　走到楼下，几片初雪落在时栀寒的肩膀融化成了水晕。
　　时栀寒拉了拉衣领将精致的脸遮住了一半，伸出手接住在冷风中盘旋落下的雪。
　　“鹤易，你看下雪了…”
　　头顶再也不没有默默为她打的伞，时栀寒压低了帽檐穿梭在雪中。
　　商场门口，方晴也裹得很严实她之前和时栀寒拍的那部剧火了起来。
　　虽说不上是多火，可也收获了不少粉丝。
　　看到向她走来的时栀寒挥了挥手：“在这呢！那位美女！”
　　两旁路过的女孩都回头看向了她，方晴尴尬的放下了手。
　　果然美女是通用词…
　　时栀寒走到她的面前，方晴围着她绕了几圈。
　　“你是不是偷偷减肥了！”
　　时栀寒还以为她要说什么评语：“我本来不就这样吗？”
　　方晴觉得时栀寒比上一次见面时更加高挑了，明明没有露脸就能给人一种美人的即视感。
　　“我明天也减肥！”
　　时栀寒挽着她的胳膊：“快走吧~电影要开始了。”
　　方晴比较爱好吃喝，看电影怎么会少了爆米花和可乐呢~
　　一人一份，检票进影厅。
　　整个影厅几乎座无虚席，她们看的是十点半的场次结束的时候正好跨年。
　　“看来电影效果不错。”
　　青石愿在中午上映就获得了一片好评，晚上这个时间依旧这么高的上座率。
　　“这里，这里。”
　　方晴找到了她们对应的座位，时栀寒拉开座椅把手里的零食放在杯架上。
　　这个椅子好像有点不舒服，时栀寒回头准备调试一下。
　　匆匆一瞥，熟悉的身影让时栀寒定格在了这一刻。
　　在最后一排，一个身穿黑色运动服的人戴着口罩帽子。
　　突然，影厅的灯暗了下来，时栀寒还没有来得及看清楚那个人。
　　方晴拉了拉她的衣服：“看什么呢？都开始了，快看呀~”
　　时栀寒被迫坐正了身体，可那一抹熟悉的身影久久挥之不去。
　　大荧幕上播放着剧情，方晴聚精会神的看着激动时还会抓着时栀寒的手摇晃。
　　“你演的太好了~”方晴的声音很小只有她们可以听到。
　　时栀寒在走神：“你说什么？”
　　方晴咬着吸管：“我说你演的太好了，你怎么了？”
　　“没什么…”
　　时栀寒终于忍不住回头看去，那个人却不知道什么时候离开了。
　　难道是她看错了…
　　时栀寒站了起来，方晴不解的看着她：“干什么去？真是好看的地方。”
　　“我去厕所，很快回来。”
　　时栀寒弯着腰走出了影厅，那个人不知道什么时候离开的，如果是刚刚还有机会！
　　“女士，您如果出去了就只能再次买票才可以回来的。”检票员拦住了时栀寒。
　　时栀寒扫了一眼大厅并没有看到那个人：“您有没有看到一个穿着黑色运动服的人。”
　　检票员想了想：“没有，人太多了也记不清了。”
　　时栀寒失落的点了点头，只能转身往回走。
　　“看来是我看花了眼…”
　　在她转身进入影厅的那一刻，洗手间的拐角走出了一个人默默的注视着她。
　　电影散场，方晴兴致勃勃的和时栀寒探讨着剧情还有演技问题。
　　说到感兴趣的话题，时栀寒也逐渐忘记了那个人的事情。
　　走出商场，门口的广场有很多年轻人聚集在喷泉那里。
　　广场中央的时钟指针跳动定在了十二点钟。
　　“咚…咚…咚…”雪越来越多了
　　漫天的烟花同一时间冲向天空，每一朵都在尽力展现自己绚烂的那一刻。
　　雪越来越多了，地面覆盖着一层雪闪耀着银霜的色彩。
　　喷泉随着音乐摇摆着，情侣们互相拥抱着倾诉爱意。
　　方晴也不由的被眼前的景色吸引融入了她们欢愉的队伍。
　　只有时栀寒站在原地，不知道今夜拿把伞会不会出现，或者是那个撑伞的人…
　　在身后鹤易看着她的背影，这场初雪没有吝啬同时落在她们的肩头。
　　同一片天空，你不知道有我在，可这场雪知道。
　　你感受不到我的温度，可我却接触过吹过你耳畔的冷风。
　　鹤易手指收拢握紧手中的伞，慢慢后退进入暗处。


第33章 新晋
　　时栀寒站在大雪纷飞中，一把伞撑在她的头顶她不敢回头，她怕不是她…
　　“也不知道哪个好心人丢了伞，正好给我们用你说巧不巧~。”
　　方晴的话打破了时栀寒的幻想。
　　抬头看着熟悉的黑伞，伸手接过了它。
　　“是巧合。”
　　时栀寒看着眼前的喷泉，水柱渐渐变小最后恢复了平静，音乐也戛然而止。
　　她们也算是见面了吧…
　　青石愿的票房一路高歌，作为女主的时栀寒人气也跟着水涨船高。
　　新年到来，时挽打来了电话。
　　“时家就剩你和我了，回家一起吃个饭吧。”
　　时栀寒冰冷的没有一丝表情，她和时挽之间的战争很快就要开始了。
　　有两年的时间没有回到老宅了，时栀寒觉得陌生又熟悉。
　　院子中那棵早已经变成了枯木，不知是谁在打理竟然有了生机。
　　餐厅中，宽大的桌子上摆着各式各样奢侈的食物，时挽与时栀寒面对面坐着。
　　空气中凝滞着诡异的气氛，只有碗筷碰撞的声音。
　　“青石愿效果不错，你有希望入围今年的启星奖影后。”
　　时挽擦了擦唇角，端起酒杯淡然的开口。
　　时栀寒放下了手中筷子，本身这里的东西就如同嚼蜡。
　　“托您的福。”
　　时挽勾了勾手指，门外尚勇带人进来手里还拖着一个麻袋。
　　时栀寒心中一经，果然这是一场鸿门宴。
　　时挽唇角带着轻蔑的笑：“打开。”
　　尚勇解开了麻袋，忱耳遍体鳞伤的躺在里面艰难的喘息。
　　时栀寒故作镇定：“姑姑，您这是什么意思？”
　　时挽抬起手，尚勇赶紧过来伸出了手臂可是那双柔若无骨的手却没有搭在他的手上。
　　“鹤易~”
　　楼梯上，鹤易缓缓走了下来，停在时挽的身边弯下腰伸出手。
　　时挽轻轻握住了她的手，亲昵的就势挽住她的胳膊。
　　这的一切如此的刺眼，鹤易的脸上她没有看出一点的不情愿。
　　“手脚不干净竟然胆子不小，伸手到我这里？我的好侄女，你说应该怎么办？”
　　时挽挑衅的看着时栀寒，就是要看看她怎么解释。
　　忱耳吐出了一口淤血，张了张嘴想要辩解却没有发出来声音。
　　如果不是她着急想要趁机进入实验室也不会被守株待兔的尚勇按住。
　　算计了这么久，结果终究功亏一篑。
　　时栀寒冷冷的开口：“当然是就地正法。”
　　忱耳认命的闭上了眼睛，时栀寒必须要选择牺牲她，除此之外没有其他路可以走。
　　自己犯的错就要承担后果。
　　时挽在鹤易的掌心划了几下：“你说呢？”
　　鹤易掏出了匕首，走向了忱耳蹲在她的面前。
　　忱耳和她对视着，鹤易慢慢抬起手…
　　“姑姑完全可以将这个人送去警局，杀人是犯法的。”
　　时栀寒还是忍不住拦住，不知是不想忱耳死，还是不想让鹤易背上杀人的罪责。
　　反正她都不想要！
　　时挽达到了目的，转而换了一副怜悯的表情站起身：”这样吧，我们玩个游戏。”
　　时挽从鹤易的手中拿过匕首，拉起时栀寒的手将匕首放在她的手心：“忱耳还是鹤易？”
　　手里的匕首仿佛突然长满了荆棘，刺痛了她的掌心鲜血顺着指缝低落。
　　“选择忱耳，人你带走，选择鹤易，我也让你带走。”
　　时挽的条件很诱人。
　　“只能选择一个哦~”她两手搭在鹤易的肩膀让她看着时栀寒。
　　选择鹤易是心，可是忱耳可以帮她拿回属于自己的东西。
　　爱人和仇恨，时挽在强迫她做选择。
　　时栀寒攥紧手中的匕首：“我没有必要做选择。”她选不出来…
　　坚持了这么多年的努力，眼看就要成功了，就差那么一点…
　　“不如~我加大筹码~选择忱耳，我就把主公司还给你并且保证不再染指。”
　　这句话像重磅炸弹在选择的天平上压倒性的胜利。
　　鹤易一直看着她的脸，就在刚刚她看到了动心的松动。
　　时栀寒长久的沉默耗光了时挽所有的耐心。
　　“三…”
　　时栀寒的手动了动，她抬起头看向了鹤易。
　　“二…”
　　她站起身，朝着鹤易走过去…
　　“一…”
　　鹤易苦涩的笑了笑抓住她的手，带着寒冷的匕首进入自己的身体。
　　时栀寒瞪大了眼睛，温热的血液粘稠的带来了无尽的恐惧。
　　鹤易咬着牙推开了她，捂着伤口踉跄几步扶住了桌子。
　　你不需要作出选择，从你犹豫的那一刻…
　　我就知道我输了…
　　时挽急切的抱住了她的身体：“尚勇！叫医生！”
　　这个情形是时挽始料未及的，她没有想到鹤易会自己送上门，也没有想过时栀寒真的会走过来。
　　她只是…她只是想要告诉鹤易时栀寒并不在乎她…
　　“铛…”
　　匕首掉在地上，时栀寒呆滞的看着手上的鲜血。
　　“鹤易…鹤易…不是的…我选的不是…”
　　她走上前想要解释，鹤易却抬起手：“你的目的达到了，带着你的人赶紧滚！”
　　来不及了，时挽阴晴不定说不准下一秒就会暴走后悔。
　　时栀寒流着眼泪：“鹤易你听我解释，不是的…”她是要选择鹤易的，走过去只是想要对准地上的忱耳。
　　时挽此刻确实已经疯了：“时栀寒！”
　　鹤易揽住她的腰拉入怀中：“放她们走…我需要医生…”
　　“尚勇！准备车！”
　　时挽扶着鹤易往门外走，顷刻之间偌大的客厅就只剩下了她和忱耳。
　　忱耳也处于震惊中，刚才她明确感受到了时栀寒的杀意，为什么却是鹤易…
　　“时栀寒…我们要赶快离开这里…”
　　忱耳的求生欲极强，她既然已经获得重生的机会就要赶紧逃走。
　　可是时栀寒就像丢了魂，站在那里又哭又笑的嘟囔：“不是的…不是的…”
　　最终，还是时挽安排人将她们扔了出去并且通知时栀寒，她赢得也输了彻底。
　　忱耳费劲的拉扯时栀寒，终于找到了手机打给了忱心。
　　没错，忱心是忱耳的亲哥哥，也是她里应外合要捣毁时挽贩毒窝点其中一个原因。
　　时栀寒不知道自己怎么回的家，又是谁送她回来的。
　　她疯狂的洗着手上的血迹，却发现这些血渍像有生命一般不断的衍生。
　　“为什么！为什么！”
　　时栀寒捶打着镜子，碎裂的镜片割裂她的皮肤，一时之间竟分不清是谁的血液。
　　“为什么…你就不肯相信我也坚定的选择了你…鹤易…”
　　就因为她抛弃过一次，就代表次次都会抛弃吗…


第34章 天生
　　寂静的病房里，只有仪器的滴滴声在不断的循环。
　　鹤易做了一个很长的梦…
　　时栀寒带着如沐春风的微笑向她走来，白色的裙摆随着风轻轻摇曳生姿。
　　鹤易伸出手，时栀寒抬起白皙芊芊玉手放在她的掌心。
　　将她拉去怀中，闻着她身上的花香抚慰着疲惫的灵魂。
　　“受伤了吗？”
　　空灵的声音敲击在鹤易耳边，她摇摇头。
　　“没有。”
　　令人窒息的疼痛从小腹传来，鹤易不敢置信的低下头看着那把匕首。
　　“每个人都有价值，而你已经没有了。”
　　“我不要你了。”
　　我不要你了…不要你了…
　　鹤易握着她的手不肯松开，眼里噙满泪水固执的不肯落下，只留下了委屈和不甘。
　　她已经很听话了不是吗…
　　“鹤易？鹤易？醒了吗？”
　　眼皮沉重的抬不起来，鹤易的耳朵动了动代表她已经苏醒。
　　一条狭小的缝隙中时挽的脸映入眼帘，鹤易别过头宁可回到梦里。
　　紧握着时挽的那只手也在慢慢抽离。
　　在她的手即将离开之际，时挽牢牢的拉住了她：“醒了就睁开眼睛。”
　　“我还活着…”
　　鹤易的嗓音沙哑低沉，仿佛已经干涸很久的沙地。
　　时挽俯下身贴在她的肩膀上，手指抚摸着她的侧脸：“你当然还活着，有我你死不了。”
　　鹤易多希望自己就这样死去，那么就没有痛苦了。
　　omega的脆弱来的如此汹涌苛求着alpha的安抚，时挽也不例外。
　　鹤易才反应过来，原来刚才的花香是玫瑰啊…
　　仔细的闻了闻，今天的玫瑰好像在讨好她，收起了自己身上的刺，想要人来带走她。
　　“鹤易，我们才是天生一对，你就是为我量身定制的。”
　　时挽蹭了蹭她的侧脸，贪恋的嗅着她的信息素。
　　当初在几十个孤儿中，时挽一眼就看到了鹤易，她也没有让自己失望。
　　多少次的殊死搏斗中都脱颖而出，时挽觉得她很特别。
　　将人安排在时栀寒的身边是为了看清楚她的品质，没有想过她会爱上时栀寒。
　　等到她后悔的时候，就只能强硬的把人留在自己身边，甚至不惜想过用毒品…
　　可也只有那一次，时挽就有了人生中第一次愧疚，她带着尚勇离开了。
　　“你知道我想要什么？”
　　天生一对，鹤易觉得这是最大的侮辱。
　　时挽从一开始就剥夺了她选择人生的权利，时栀寒毁掉了她对人生唯一的希望。
　　时栀寒说的没错，姓时的都一样。
　　时挽抬起头看着她的眼睛：“你乖乖听话，我什么都可以给你。”
　　鹤易觉得她们这一家子好像都很喜欢让自己听话，说到头就是想要自己成为她们想要的样子。
　　就像一个定制的玩具。
　　鹤易微微笑了笑：“我要尚勇的位置。”
　　时挽显然没有想到她会想要这个：“现在的位置不好吗？”
　　“谁会嫌弃自己手里的权利大呢。”
　　鹤易挑起她垂在胸前的长发，清茶味道的信息素瞬间暴涨。
　　时挽没有防备的瘫软在她的身上，鹤易撩开她脖子上的头发。
　　果然是易感期快到了。
　　时挽终究臣服在了本能之下：“好~不过你要乖乖听我的话~”
　　鹤易住院的期间，她发现时挽好像没有事情可以做，一直在这里看着她。
　　而且这么长时间以来，尚勇一次都没有出现过很诡异，就算是汇报工作的电话都没有一个。
　　鹤易假装无意的开口问：“星辰酒吧，是尚勇在临时看管吗？”
　　时挽轻笑一声：“好好养病，等好了就知道了。”
　　时挽的反应很奇怪，鹤易不由的起了疑心。
　　半个月后，鹤易终于走出了医院。
　　她腹部的伤口切入的不是很深，但是还是割伤了脏器后期需要好好休息。
　　时挽竟然主动为她拉开了车门：“今晚是一个重要的日子，陪我去一个地方。”
　　鹤易点头：“好。”
　　回到了别墅里，时挽拿来了一身红色的西装身后还跟着几个人。
　　鹤易被按在梳妆台前，时挽微笑着对她说：“头发长了好多，应该修剪一下。”
　　曾经鹤易都是齐肩的中长发，也鲜有打理的时候好在底子不错所以并不会显得潦草。
　　造型师为她蒙上围挡，剪刀的卡卡声响起一缕一缕的头发落下。
　　很快中长的头发变成了短发，时挽拉起她的手走进衣帽间。
　　红色的西服，黑色的衬衫，红的衬托光洁白皙的脸庞,透着棱角分明的冷俊，黑色勾勒乌黑深邃的眼眸。
　　“真好看~”
　　时挽对焕然一新的鹤易很满意，今晚一定是有趣的。
　　鹤易不解她的行为，可知觉告诉她一定不简单。
　　坐上车到了地方，看到宏伟壮观的镭射灯柱，还有随处可见明星海报。
　　以及那黑压压一片记者拥挤着想要拍到第一手消息。
　　“颁奖仪式？”
　　鹤易终于想起来了，今天好像是启星奖的晚会。
　　时挽没有回答，掏出口红补全了那一点点的不完美。
　　“走吧~”
　　车门打开，大量的媒体涌过来。
　　“时影后，您今天是来压轴颁奖的吗？”
　　“这届的影后是谁您可以透露一下吗？”
　　“时影后！时挽！”
　　时挽伸出手，鹤易绕过车头走了过来。
　　亲昵的挽住她的手臂，两个人贴的很亲密，时挽的脸上带着歉意：“不好意思各位，实在不方便透露，请抱着期待的心吧~”
　　“时影后，这是您什么人…”
　　“时影后…是您的伴侣吗？”
　　鹤易听到这句话不由得反感，回头瞥了一眼那个说话的女人。
　　时挽却显得很开心。
　　红毯上，鹤易很不喜欢随时都在闪烁的灯光，却又不得不陪着时挽走过去。
　　她只希望时挽走的快一点，也不要让那两个话唠主持人问她话。
　　好在时挽并没有。
　　主会场很明亮，每一个座位都按照嘉宾在娱乐圈的辈分和地位贴着名字。
　　时挽作为大前辈，她的名字贴在了第一排中心的位置。
　　让鹤易感到奇怪的是，竟然还有她的名字！
　　时挽拿起官方准备好的毛毯放在一边，看着身边的鹤易伸出手：“外套给我。”
　　鹤易脱下外套递给了她，时挽轻抚上面的褶皱盖在腿上。
　　这一切都被第三排的时栀寒尽收眼底，她听不到她们的对话，却实实在在看到了她们的举动。
　　鹤易感受到了灼热的视线，微微侧头看到了时栀寒。


第35章 加冕
　　主持人走上台，在导演的示意下机器开始运转起来。
　　她们距离只有一排的距离，却遥不可以及的隔着天堑无涯。
　　漫长的一个小时终于颁完了前面的奖项，接下来重头戏要来了。
　　“入围本届影后的是…”
　　“《百草园》王钰，《我的世界与你》秦明明……”
　　陆陆续续爆出了几个热门艺人，其中不乏有入围了几次的前辈。
　　“哎，最后这一位可算是今晚的黑马了。”
　　“是啊，《青石愿》时栀寒！”
　　“她用精湛的演技赢得了无数观众的心，用最努力坚持贡献才有了这么一部优秀的电影作品。”
　　大屏幕上，几个入围的女演员出现。
　　“那么，今晚的影后花落谁家呢？”
　　光束在她们的身上停留下来，主持人拿起话筒：“有请时挽，上台为我们揭晓！掌声有请！”
　　摄影机对准了时挽的脸，优雅从容的拿下腿上的西服外套走上台。
　　接过主持人手里的信封，轻抚胸口：“真的很激动，其实我也是有一个很喜欢的后辈，真心希望她可以脱颖而出。”
　　拆开信封，时挽掩唇故作惊讶随后欣慰的笑了笑：“恭喜，《青石愿》时栀寒！”
　　时栀寒站起身与身边的人微微拥抱，之后在灯光铺路的台阶走向舞台。
　　时挽张开双手：“恭喜你，实至名归。”
　　时栀寒虚虚的和她拥抱，心里全然没有得奖的喜悦之情，多的是忐忑。
　　代表启星影后是一顶镶嵌着钻石的皇冠，采用的是类似于皇家加冕仪式。
　　荧幕上播放着时栀寒青石愿的剧情，时挽将皇冠为她戴在头上。
　　紫色的钻石耀眼夺目，时栀寒这才感受到这份殊荣有多沉重。
　　时栀寒拿起话筒：“很荣幸，也很惭愧作为一个出道两年的新人就得到了这么重要的肯定…”
　　她感谢了万友，感谢了剧组所有工作人员，最后定格在了台下鹤易的脸上。
　　时栀寒想她现在有底气把她赢回来了，她有把握保护好鹤易。
　　“还要感谢对我来说非常重要的一个人，今天她也在这里。”
　　鹤易心跳的飞快，这不是她愿意的，可就是在期待着她要说什么。
　　可能说什么会带来自己想要的吧…
　　时栀寒微笑看着她：“我一直陪在我的身边，从我籍籍无名到功成名就，她牺牲了很多，可我…可我却犯了错，弄丢了她…”
　　说到这里，时栀寒忍不住哽咽努力的控制住泪意，她这次不要卖惨，不要委屈，要真正的和她说一句。
　　“我想，我欠她一句对不起，是我弄丢你了。”
　　鹤易抓着外套，指尖因为用力都在泛白。
　　“辗转反侧的两年里，我无时无刻不在后悔当初的所作所为，我无力挽留，你永远躲在我找不到你的地方，我需要你…”
　　时栀寒还没有说完，时挽就轻抚着她的肩膀关切的说：“我想你总能找到她的，听你这么说我真是心疼，可我却要和大家分享一个好消息。”
　　话筒被时挽接管。
　　“大家都不知道，时栀寒是我的侄女，亲的哦~”时挽亲昵的拉着时栀寒的手，一副心疼小辈的好家长风范。
　　台下的媒体都惊了，早知道时栀寒之前的背景他们动用了多少心思都没有挖掘到。
　　果然惊喜总在不经意间到来！
　　时栀寒轻蹙眉头看着时挽，这个时候公布她们之间的关系无异于否定了她所有的努力。
　　时栀寒会变成大家口中那个靠着资本起来的废物。
　　时挽抬起手：“大家安静一下，我呢~岁月不然美人，可就在不久前我找到了要走过一生的那个人，我也有了自己的alpha。”
　　她指向了台下的鹤易：“我的小栀寒长大了，以后公司就交给她了，我要和我的另一半离开了。”
　　时栀寒慌了，时挽要带着鹤易离开！
　　“你们要去哪里！”
　　她紧张的抓着时挽的手，时挽则是风轻云淡的笑了笑：“怎么~都成为影后了还这么粘人，。”
　　她贴近时栀寒的耳边：“被标记之后就对身外之物不感兴趣了，你想要公司那就给你吧。”
　　“哦，对了，你不知道外表冷淡的alpha在这方面有多迫切~”
　　时栀寒的脸色苍白，垂在身侧的手紧紧的攥起，看着时挽的眼神仿佛要吞掉她一般。
　　台下的鹤易也是一脸错愕，时挽根本没有和她说过这件事。
　　她和时栀寒想的不同，时挽要跑路了！一定出事了！
　　时栀寒强颜欢笑：“姑姑，公司还是您管着比较好，我还年轻…”
　　她在告诉时挽，公司一切一切她都可以不要了也不再有执念了她要换回鹤易。
　　“这么高兴的日子，享受你辉煌的时刻吧。”
　　时挽扭动腰肢离开了舞台，重新坐回鹤易的身边。
　　留下惊慌失措的时栀寒一个人站在台上，主持人见冷场赶紧补救。
　　时栀寒走下台时不小心绊了一跤，鹤易第一时间做出了反应。
　　时挽按住了她的腿：“这不是你该管的事。”
　　鹤易硬生生遏制住起身的本能，她扭头看向时挽的眼睛难得带了情绪：“我怎么不知道我要和你一起离开。”
　　时挽的手在她的腿上画着圈：“你知不知道又能怎么样？有意义吗？”说完还自然的在鹤易的侧脸抚摸了一下，有个性的鹤易才是最可爱的。
　　时栀寒正好看到了这一幕，狼狈的转身迫切的想要逃离这里。
　　她想不明白，为什么时挽总有办法抢走她东西公司是这样，鹤易也是这样…
　　鹤易转头寻找时栀寒的身影，发现已经消失不见了。
　　时挽强制让她扭头看自己，低声警告：“不要让我丢脸，不然我不保证时栀寒会发生什么意外！”
　　“你到底要做什么！”
　　鹤易低声嘶吼，时挽彻底的触摸了她的底线。
　　时挽却笑了：“生气了？这样多好，死气沉沉的多没意思，你听话就什么事都没有。”
　　鹤易抿着嘴不再说话，时栀寒不知道怎么样了…
　　晚会结束，鹤易本来打算去找时栀寒解释的，却被时挽拉去采访。
　　整个过程都是时挽在单方面回答问题，那一个个离谱的问题逼的鹤易险些暴走。
　　“时挽，请问你们是要去结婚吗？”
　　“请问，您二位有定居哪里的打算吗？”
　　…………
　　时挽只是神秘的做了一个虚的手势：“有好消息会通知大家的喔~”
　　说完就拉着鹤易离开了这里，今天果然是完美的一晚。


第36章 反攻
　　时挽很快就做好了公司的交接工作，速度之快让时栀寒嗅到了阴谋的味道。
　　公司的所有人力时栀寒并没有动，忱耳也在医院休养所以不能操之过急。
　　目前她接手了，时遇娱乐公司，时贸国际贸易公司，还有梦天堂的上百家商场。
　　时栀寒每天都有看不完的文件，好多东西她都没有经验，虽然这么多年都有私下学习仅限于纸上谈兵。
　　过去了一个星期，忱耳终于可以出院了。
　　可她的到来并不全是好消息，还有一个噩耗。
　　“你说什么？”
　　“警察那边已经查到了时挽的犯罪证据，正在准备收网。”
　　忱耳也是在忱心那里得到的消息，一直以来她们都有联系，包括之前与鹤易的合作都是为了可以拿到有力证据。
　　鹤易嘴上说着不配合，可私底下却给他们留下了不少蛛丝马迹，只要有心就可以根据线索查过来。
　　之前忱耳深入实验室也是为了搞清楚里面有没有热武器。
　　可惜在最重要的时刻被尚勇抓住了…
　　时栀寒第一反应就是鹤易会不会受到牵连：“那鹤易怎么办？”
　　忱耳叹息：“她现在和时挽牵绊的很深，估计免不了牢狱之灾。”
　　时栀寒重重的坐在椅子上，什么都晚了…
　　忱耳神情沉重：“还有一个机会，就要看她愿不愿意了。”
　　时栀寒抬起头看着她：“什么？”
　　“做污点证人，加上之前她配合警方的行为完全可以脱罪。”
　　忱耳的建议是鹤易唯一的出路，可问题是怎么劝说。
　　时栀寒现在根本见不到鹤易，着急也没有用。
　　忱耳接着说：“对你也是好的，时挽这么大的丑闻对你有影响，可是如果你配合警方也可以重新树立影响，以后的事业不会受到影响。”
　　时栀寒哪有心思考虑自己往后的演艺事业，她现在想的都是怎么找到鹤易。
　　就在时栀寒一筹莫展时。
　　鹤易已经拿到了实验室的看守权，这也是她距离毒品最近的一次。
　　往往都是接到货，手下的人进行售卖她基本没有办法找到有力证据。
　　她用自己的自由换取了这次机会，并且答应时挽会和她一起走。
　　时间就定在下个月的三号。
　　晚上七点开始，实验室的门就被紧紧的关上就算是鹤易也不允许进入。
　　这里四周都是隔绝信号的墙体，鹤易站在门口记下所有摄像头的位置。
　　一张平面图出现在脑海中，红色光点闪烁着光芒。
　　不断的模拟如何穿梭在视觉盲区，身后却突然传来了声音。
　　将规划出来的路线记录在本子上，然后在从长计议。
　　“这么负责的吗？尚勇之前可没有~”
　　邹韵穿着白色的医用大褂，斜靠在门口看着她点燃了一支香烟。
　　鹤易面无表情将手背在身后：“你很闲？”
　　邹韵挑了挑眉没有在意她的反感：“最近是比较闲。”
　　时挽很快就要带着她们离开了，这段时间邹韵都是在走形式，其实很多东西都已经撤走了。
　　鹤易准备离开了，言多必失的道理她比谁都要清楚。
　　邹韵却好像真的很无聊：“不聊一会吗？毕竟我们很快就要成为自己人了。”
　　鹤易对她口中的自己人很排斥，回头审视的看她：“我们是自己人吗？”
　　邹韵发现了很搞笑的事情：“不然呢？你不是很快就要和老板结婚了吗？”
　　鹤易清澈的眼眸着带着戏谑：“谢谢你告诉我这个好消息，不然我都不知道我快结婚了。”
　　邹韵一怔，鹤易转身离开没有再和她纠缠下去。
　　“时挽这么聪明的人，恐怕这次看走眼了。”
　　邹韵的本能告诉她，鹤易可不是尚勇那种只知道忠诚的莽夫。
　　这几天，鹤易有意躲开时挽都是住在实验室楼上的办公室里。
　　时挽忙于撤退的事情，也没有空管她反正以后有的是时间。
　　第二天，邹韵按照安排从后门一点点的转移设备。
　　很多实验带不走的东西就要就地销毁，包括很多实验数据。
　　鹤易看着她们的搬运一言不发，邹韵拿着一摞文件走出来。
　　“都准备好了吗？”
　　邹韵问着一个工作人员。
　　“好了，您确定不用备份了吗？”
　　这些文件很重要，不光是涉及实验还有很多背后的资本实力。
　　时挽用毒品控制了很多人，针对他们每个人的信息素进行调整才可以让他们欲罢不能。
　　每个人定期都会过来体检，为的就是准确控制他们每次服用的数量以及承受能力。
　　一方面获得了不容拒绝的支持，另一方面都是一些小白鼠。
　　邹韵说：“不用了，进行销毁吧。”
　　鹤易转身要离开，邹韵叫住了她：“你不用在这里看着吗？”
　　“你是不会点火吗？还是四肢残缺？”
　　鹤易头也不回的离开了。
　　这个时间很多人都在后门，鹤易要抓紧这个空档。
　　来到实验室的门口，果然邹韵并没有关门！
　　巧妙的躲开摄像头，鹤易闪身进入实验室，那些玻璃的瓶瓶罐罐还残留着红的的液体。
　　可它们并不是鹤易的目标，她的目标是那个计算机。
　　打开电脑，鹤易翻找着自己需要的东西却发现电脑一片空白。
　　“早知道会被消除。”
　　鹤易拿出了一个优盘插在了主机上，找出程序进行修复寻找。
　　屏幕上出现了进度条很慢的加载。
　　这也证明电脑中数据很多，鹤易希望里面除了实验数据还有点别的。
　　后门，邹韵再次检查那些文件会不会有遗漏。
　　鹤易盯着屏幕手心都渗出了汗水。
　　“7％…20％…50％…”
　　数字在跳动，鹤易敲击着桌面来安抚自己紧张的情绪。
　　“叮~100％”
　　鹤易松了一口气，点开硬盘里面玲琅满目的都是实验数据。
　　“没有了吗？”
　　鹤易滑动鼠标，终于最后一个加密文件。
　　“有关人员网。”
　　就是这个，鹤易点击文件显示输入密码。
　　另一个破解密码的程序开始运营，鹤易在这个期间将所有的实验数据拉入优盘中。
　　邹韵突然发现少了一个重要文件：“你们在这里看着，我去拿东西。“
　　“98％…”数字卡在这里迟迟不动…
　　屋外传来了高跟鞋敲击地面的声音，而且越来越近了。
　　鹤易抬起头看向门口，她对人的脚步很敏感。
　　是邹韵回来了！
　　“99％…”
　　脚步声近到清晰可闻，鹤易的心悬在喉咙，手慢慢摸向后腰拔出了匕首…


第37章 惊险
　　邹韵推开实验室的门…
　　空无一人的实验室，仪器搬出去了一半显得空荡荡的。
　　“在哪呢？”邹韵四处寻找着东西。
　　鹤易躲在蒙着黑布的试验台下，匕首已经抵在胸前随时准备出手。
　　“找到了。”
　　邹韵找到了遗落的文件急匆匆的赶回去，鹤易也松了一口气，在这里杀人总归是瞒不住的。
　　鹤易攥紧手中的优盘，将电脑恢复如初确保没有问题才离开了。
　　文件处理完毕，仪器也要撤离的差不多了。
　　一向守卫森严的实验室第一次出现了松散的状态。
　　鹤易也被召回了时挽身边。
　　时挽心情很好，晚餐时还愉快的和鹤易分享她们在国外的别墅。
　　“你有没有喜欢的装饰，我可以让他们赶紧改，这样你也会开心一点。”
　　她对鹤易不是一点防备都没有，可就是想要纵容她，或许有一天鹤易想明白了就会死心塌地的跟着自己呢。
　　鹤易摇头：“都好。”说完还为她加了菜：“快吃吧。”
　　时挽看着碗里的菜仿佛看到了曙光，果然就算是石头也有被捂热的那一天。
　　晚餐后，时挽特意邀请她在露天阳台上坐一会。
　　漫天的星光璀璨夺目，秋天的空气晚间有些凉却刚好驱除白天都暑气。
　　时挽拉起她的手放在自己的掌心：“我们的人生要重新开始了。”
　　鹤易的指尖微微弯曲：“你有没有想过害了多少人。”
　　扪心自问，时挽没有任何自责那些人都是咎由自取，自己并没有逼迫她们吸毒。
　　可唯独有一个人，时挽看着她：“我只害了你一个人。”
　　鹤易低下头，原来时挽也不是全然向魔鬼出卖了良心。
　　“鹤易我知道你不爱我，我也知道你最想要的是自由，我甚至知道你爱谁。”
　　鹤易问：“那为什么不肯给我？”
　　时挽眼里那一点点残留的温柔逐渐消失：“因为知道得不到所以就要毁掉，泥泞中的你才会甘心留在我身边，我说过我们是天生一对。”
　　鹤易笑着摇头：“我不是为你而来的。”
　　时挽的脸色极其难看，她捏住了鹤易的脖子嫉妒让她发狂。
　　“我不管你为谁而来！从明天开始你只能是我的！你不要逼我毁掉她！”
　　她已经习惯了逼迫，她不懂自己对鹤易是不是爱，她只要这个人在自己身边。
　　如果不可以！那就毁掉她所有退路！
　　鹤易和她对视着谁不肯服软，突然来人了。
　　“老板，时栀寒来了。”
　　时挽抬起头阴险的笑了笑，出现在那张美丽的脸上丝毫没有违和。
　　“来的正好，省得我犹豫了！”
　　鹤易拉住她的手：“我可以妥协，前提是不能碰她！”
　　时挽在她的侧脸轻吻：“什么时候你也仗着我的喜欢可以如此肆无忌惮的和我说话了？”
　　鹤易冷淡的侧头躲过她的亲吻：“时挽，你听说过玉石俱焚吗？”
　　时挽笑出声：“呵呵，那就试试~”
　　从鹤易的身上起来，时挽整理了一下散乱的头发：“请客人稍等，我很快就来。”
　　鹤易要追上她，时挽先一步锁上了阳台的门。
　　“时挽！放我出去！”
　　时挽将钥匙扔进了花瓶，微微一笑离开了这里。
　　时栀寒坐在客厅，她找不到鹤易又距离时挽逃出国外的时间越来越近。
　　那么就只能深入敌营！
　　忱耳今早告诉她，忱心那边已经在港口部署了强大的警力，时挽在所难逃。
　　时挽涓涓走下楼梯：“呦~来客人了~”
　　时栀寒也没有什么必要和她保持和谐了，站起身：“我要带鹤易走。”
　　开门见山不拖拉，时挽轻笑：“我的大影后，怎么拿回了公司说话都有底气了吗？”
　　“我只要鹤易，今天她必须跟我走！”
　　时栀寒的态度很坚决，时挽走到她的面前看着她和哥哥如此相似的脸还是有点不舍。
　　“多好看的脸，如果死在这里哥哥会不会伤心呀~”
　　时栀寒瞬间愤怒：“你没有资格提起我爸爸！”
　　那一天父母尸骨未寒，时挽带着尚勇走进灵堂夺走了属于时栀寒的一切。
　　当着父母的遗像，她甚至露出了怜悯的表情说：“真是可怜，死人唯一的一点价值竟然只有这些。”
　　到了这个时候，时挽都还在嫌弃父母留下的资产少的可怜。
　　时挽拿起桌子上的水果刀：“时栀寒，你以为时家没有我，能有今天吗？你不应该谢谢我？”
　　时栀寒冷笑：“这就是你霸占家产的原因？可真是伟大！”
　　时挽拔出了水果刀贴在时栀寒的脸上：“时栀寒，我只要鹤易，赶紧滚！”
　　这是她最后的警告，马上她就可以脱胎换骨的拿着一大笔钱离开这里，不想手上再有血。
　　时栀寒没有丝毫胆怯：“我也要鹤易。”
　　时挽目光如炬的盯着她的眼睛：“那就是没得商量了。”
　　“和你没有什么商量的余地！”
　　时栀寒飞快的夺过了她手中的水果刀，这是鹤易教给她的防身术没想到今天用到了。
　　水果刀抵在了时挽的脖子上，尚勇上前一步想要营救。
　　“别过来！”时栀寒手上用力时挽的脖子上出现了血迹。
　　尚勇伸着手退后了一步：“放了老板！不然你今天也不可能活着离开这里！”
　　时栀寒贴在时挽的耳边：“我只要鹤易！”
　　时挽却云淡风轻的笑着：“我赌你不敢~”
　　时栀寒没有杀过人，她的手都在激动的情绪中颤抖。
　　时挽杀人如麻怎么会被她吓住，她笃定时栀寒不敢！
　　这个时候，鹤易从楼上跑了下来。
　　“时栀寒！”
　　时栀寒抬起头看着她突然有了勇气，今天鹤易必须和她离开，不然就鹤易离开。
　　“鹤易…”她欠鹤易的太多，唯一能给她的就是自由，哪怕牺牲自己。
　　时挽却抓住了她的手：“动手啊~别怕~”
　　她就要让鹤易亲眼看看她心里的那个人和自己有什么不同，不都是流着时家的血。
　　鹤易一步步的走向她，时栀寒握着水果刀的手不自觉的松了许多。
　　“时栀寒，这不是你应该拿的东西。”
　　鹤易抬起手握住了刀，用力的拉扯将时挽拉出了时栀寒的控制。
　　她的手被锋利的刀划破血流不止，时栀寒惶恐的松开了刀。
　　鹤易接过了刀子的控制权，时栀寒感觉她的手心被塞了一个硬物。
　　“时栀寒，你不可能掌控我的人生第二次，赶紧滚！忱耳不是你的最好选择吗？去找她！”


第38章 暗示
　　尚勇急切的来到时挽的身边为她处理脖子上的伤口。
　　时栀寒抬起头与鹤易对视着，鹤易在只有时栀寒可以看到的角度做了一个嘴型。
　　“快走…”
　　时栀寒认出了她的嘴型，手里的东西轮廓也清晰了起来，似乎是一个优盘。
　　时挽却不肯放人：“走？哪有那么容易！”
　　尚勇第一时间要抓住时栀寒，却被鹤易准确的挡在了半路。
　　“放她走，我听你的。”
　　“都听你的…”
　　时挽看着她的眼睛，尚勇却不想要放过时栀寒：“老板，不能放她走！”
　　眼神的交汇，鹤易第一次出现了臣服的姿态走到了她的面前。
　　“求你…”
　　尚勇看出了时挽的动容：“老板！”
　　时挽抬起手打断了尚勇：“时栀寒，你走吧。”
　　尚勇不情愿的看着时栀寒：“赶紧走！不要让我动手！”
　　时栀寒看着鹤易的背影，手里的优盘在提醒她必须要离开。
　　这是鹤易用自己换回来的东西。
　　鹤易回头：“时栀寒，从你选择忱耳的那一天我就不可能和你走了。”
　　她反复的提及忱耳，时栀寒好像意识到了什么。
　　“你相信我，我一直都是选择你的。”
　　时栀寒还是离开了，鹤易久久没有说话。
　　她的话半真半假，记恨那天有真，恨她却有假。
　　时栀寒的每一个字却都是真的。
　　可惜，鹤易却没有选择相信。
　　时挽扳过她的脸让她看着自己：“你只能看着我。”
　　鹤易点头，看着谁又能怎么样呢。
　　时栀寒马不停蹄的找到了忱耳，拿出了鹤易趁乱塞给她的优盘。
　　“鹤易给我的，一定是很重要的东西。”
　　忱耳有点惊讶：“你怎么拿到的？”
　　她打过鹤易曾经联系她的电话全是关机，时挽又看的那么严，时栀寒是怎么做到的。
　　“你别管了，快点看看。”
　　忱耳立刻插在了自己的笔记本上，点开移动硬盘，她震惊了。
　　里面全是时挽犯罪的证据，从毒品的货源到涉及的人群，更有背后撑腰的势力。
　　这其中包含了现在的金融大鳄，甚至还有政府官员。
　　最让忱耳惊喜的是，竟然还有电子版的签约合同。
　　就凭这些证据，时挽牢底坐穿也不可能翻供了。
　　“时挽，这次彻底死定了！”
　　忱耳拿起电话要和忱心汇报，时栀寒按住了电话。
　　“这是鹤易给我的，她是污点证人！”
　　对她来说为鹤易洗脱罪名才是最重要的，旁的一律靠边站。
　　忱耳点头：“这是一定的。”
　　惊险刺激的一夜过去，时栀寒坐到了天明。
　　因为今天是时挽离开的日子，忱心那边一直没有给准确的消息到底什么时候抓捕。
　　清晨，时挽带着鹤易坐上了去码头的车。
　　她不能坐飞机，因为可以控制她的航线很容易被强行带回。
　　可是私人游艇就不一样了，她可以花足够的价钱去世界各地，甚至可以停留在公海上。
　　鹤易一直看着车窗外一言不发，时挽却并不在意。
　　“以后你就不会胡思乱想了，专心致志的做我的alpha。”
　　鹤易敷衍的点头：“希望吧。”
　　难道时栀寒并没有领会她的意思吗？为什么还没有动作。
　　港口停靠着一辆豪华游艇，富丽堂皇的样子倒是真的像外出旅游。
　　时挽下车舒畅的笑了笑，终于要离开这个地方了。
　　“准备好迎接你的新生活了吗？”
　　时挽问着鹤易，却并不想得到她的回应，反正她也不会有什么好反应。
　　游艇的船舱慢慢开启，电动台阶稳稳的落在地上。
　　贵宾级的服务，时挽走进休息室好几天没有好好睡一觉了，这次她可以舒服的休息了。
　　等她一觉醒来，异国风情无拘无束的日子就在眼前。
　　游艇即将驶离，一行武装的警察悄悄潜入游艇。
　　外面看守的保镖在不知不觉间就被包夹，迅速被控制。
　　尚勇打开门，外面过于安静了。
　　那些人一直跟着他，像这种时候多半会聚在一起抽烟聊天，实在诡异。
　　尚勇的手按在门上，门外的武警做了一个准备的手势。
　　敏锐的感知力让尚勇果断锁上了舱门，迅速往回跑。
　　“老板！可能有情况了，您需要赶紧撤离。”
　　尚勇推开门惊醒了半梦半醒中的时挽，她们早就有b计划。
　　在游艇的下方有一个小小的船舱，只要下去就会以最快的速度逃离。
　　时挽对尚勇的话没有丝毫怀疑，快速反应与他一起穿梭在游艇中。
　　另一边，武警感觉不对尝试着推了推门。
　　“队长，锁住了。”
　　忱心上前推了一下：“不好！快！让后面的人上来！”
　　时挽要跑！
　　佩戴好急救装备，时挽来到了船舱。
　　一个身影挡在了她们面前。
　　“鹤易！你要做什么！”
　　尚勇上前一步将时挽挡在身后，敌视的看着鹤易。
　　时挽推开尚勇，虽然有点难过她还是对鹤易抱有一点期望：“鹤易，和我一起走或者死。”
　　鹤易笑了：“我选择活着。”
　　尚勇知道不能再耽搁下去了：“老板，你先走，我拖住她！”
　　时挽坐上了皮艇，深深的看了一眼鹤易。
　　鹤易没有阻拦，她知道时挽在劫难逃了。
　　“时挽，让你走，是为了你当初没让我死，拦你是为了证明我自己。”
　　鹤易让开身体，时挽没有犹豫发出指令。
　　皮艇发出轰鸣声，驶出船舱。
　　再次看向尚勇，她脱下身上的外套掏出绸带缠在手上：“尚勇，你不一直想要和我一较高下吗？今天机会来了。”
　　尚勇也笑了：“等你好久了！”
　　这一次，鹤易选择了主动进攻。
　　每一拳都用了全身的力气，尚勇大惊失色他从来没有见过不要命的鹤易。
　　几个回合下来，尚勇稍显狼狈。
　　身上也挂了彩，尚勇撕裂了身上的背心，爆炸性的肌肉膨胀着都在叫嚣着享受这一场殊死搏斗。
　　“再来！”
　　尚勇如同野兽发狂一般挥动沙包大的拳头砸向鹤易。
　　鹤易抓起身边的香槟扔了过去。
　　“啪…”
　　香槟被尚勇砸了一个粉碎，他的手背也被玻璃碎片割破了。
　　尚勇舔舐着手上的血液：“很好，如果这是你的脑袋我会更兴奋！”
　　鹤易一个侧滑顺势捡起地上的碎片，绕到了他的身后，眨眼之间就在他的后背留下了深深的伤口。
　　尚勇回头抓她却摸了一个空，鹤易像个灵活的猴子，脚底抹了油根本抓不住只有他一个人在被动挨打，几次三番下来他彻底恼怒了。


第39章 落海
　　尚勇愤怒的嘶吼着忍着剧痛，整个人向后倒去手还紧紧的抓着鹤易。
　　“额…”
　　鹤易根本来不及闪躲，硬生生被尚勇压制在地上。
　　尚勇翻身捏住她的脖子，一拳一拳砸在她的脸上。
　　“我让你躲！让你跑！”
　　鹤易双手交叉呈十字状堪堪挡住了他的拳头，反手锁住了他的手。
　　此时，鹤易的眼睛已经肿的不像话，眼白布满血丝让她看不清尚勇的脸。
　　“呼…呼…呼…”
　　鹤易仿佛回到了那年的铁笼，浓重的血腥味充斥着鼻腔，她的脑海中只有两个字。
　　活着！
　　用尽了身体最后一点能量，鹤易抬起手肘准确的打在尚勇的太阳穴上。
　　尚勇只感觉眼前一黑，手上的力度就减弱了不少，也给了鹤易逃脱的机会。
　　抬腿将人踢开，鹤易挣扎着想要站起来却发现…
　　她的腿断了…
　　具体是什么时候…
　　鹤易看着自己的腿：“我的腿…”
　　尚勇发出了狂笑：“哈哈哈哈…废物！你终究是个废物！”
　　趁着鹤易腿断了动不了，尚勇拿着踉跄着一步步的靠近她。
　　“真想不明白，为什么老板就喜欢你！明明我哪里也不比你差！凭什么！”
　　尚勇抬脚踩在了她的短腿上。
　　“啊…”鹤易痛苦的呐喊，下唇咬出鲜血顺着牙齿的间隙蔓延的满嘴都是。
　　这一刻，鹤易突然失去了活下去的希望。
　　尚勇将她高高举起，走到船边把她要扔下去喂鱼。
　　鹤易绝望的闭上了眼睛，静静的等着这一刻的到来。
　　“嘭！”
　　尚勇的身体一僵，他的胸口出现了一个血洞。
　　“将人放下！你被逮捕了！”
　　忱心举着□□及时的出现。
　　尚勇诡异的回头看着他们笑着：“咯咯咯…鹤易…一路走好…”
　　忱心再次警告：“放下人质！不然就开枪了！”
　　“扑通…”
　　水面上被重物激起了浪花，一圈圈的涟漪像吃人的猛兽正在吞噬人的灵魂。
　　鹤易的耳边再也听不到任何声音，只有水流不断穿过她耳膜的拍打声。
　　她好累…
　　真的好累…
　　就这样吧…反正也没有活下去的必要了…
　　她的所有价值都已经被榨干…
　　时栀寒也不会再嫌弃她没有价值了吧…
　　溺水的窒息剥夺着她的思考能力，身体在不断的下坠，从来没有人回来救她…从来没有…
　　“时栀寒…这次是我不要你了…”
　　她的生命在21岁这一年画上了句号。
　　有遗憾吗？鹤易觉得是有的，到死她都没有得到那个人的一句喜欢…
　　无力的感觉浸透全身，已浑不知什么是疼痛，疲惫的眼睑慢慢下垂……
　　船上的尚勇已经被打成了筛子，他躺在地上眼睛瞪着死不瞑目，在失去意识的最后一刻还可以看到得意。
　　“赶紧！打捞！快！”
　　忱心脱下作战服，在腰上简单系上了一条绳子就跳了下去。
　　“队长下去了！快点！”
　　甲板上警察有秩序的安排营救。
　　晚上十一点时栀寒坐在沙发上，手里死死的攥着手机眼神空洞。
　　她从早上开始就坐在了这里，她在等忱耳的消息，警察的行动特意叮嘱过忱耳不让时栀寒出现以免引起骚乱。
　　“嗡…”
　　只一声，时栀寒就接通了电话。
　　忱耳的语气很平静：“时挽被抓住了，尚勇被当场击毙。”
　　时栀寒追问：“鹤易呢？”
　　忱耳那边停顿了很久，时栀寒的心逐渐开始下沉。
　　她勉强的笑了笑：“她是逃走了吗？”
　　是吧…鹤易一定是逃走了…她怎么可能会出事呢…
　　“她…在阻拦尚勇逃跑的时候…”
　　“忱耳，我希望你对你自己的话负责。”
　　时栀寒语气冰冷，她不允许忱耳说出一点不好的消息。
　　忱耳叹了口气：“她死了…”
　　时栀寒却笑了：“开玩笑！鹤易会死？她不会的哈哈哈哈…”她仰着头大笑，眼泪却控制不住的流淌：“她不会！”
　　忱耳还是说：“时栀寒，她已经死了，被尚勇扔进了大海，打捞起来的时候人已经没了…”
　　“闭嘴！我配合你们不是为了听这个话的！如果我不配合你们鹤易不会出事！大不了…大不了我什么都不要了…大不了…”
　　时栀寒捂着脸痛哭，心好痛…这种痛就如一根毒藤，将她浑身捆绑，让她无法动弹。
　　“时栀寒…鹤易是污点证人并且协助办案，警方会给她一个体面的结局，你不用太过于难过…”
　　忱耳还在说话，时栀寒猛地将手机摔在了地上她一句话都不要听！
　　时栀寒捂着心口艰难的呼吸：“啊呀…哈…”倒在地上蜷缩着抱住自己。
　　绞痛，全身冰凉，迸沁着冷汗，不停地抖着，连说话的力气也没有了。
　　有什么东西正在剥离她的身体，她努力的将这股力量留下，可还是像抽丝剥茧一样离开。
　　“我…啊…”她的眉毛紧紧皱在一起，她的十指已紧紧的扣进肉里。
　　这一晚对于时栀寒来说是一场毁天灭地的浩劫，她失去了对抗世界的盾牌。
　　忱耳急急忙忙的赶到她的家，敲了半天门都没有回应。
　　没有办法只能选择报警，警察破门而入就看到了时栀寒面如死灰的躺在地上。
　　忱耳在第一时间将人送到了医院。
　　医生的诊断：“患者信息素紊乱逆流，再晚一点人就没了。”
　　忱耳着急的询问：“那现在怎么办？”
　　医生摇了摇头：“很多omega受到重大打击的时候就会出现自我切除腺体的行为，她的腺体就被破坏了一部分，好在伤害不大。”
　　这一段结论也就是时栀寒选择过自杀，只不过是在成功之前晕了过去。
　　“那怎么办啊！她不能死！”
　　医生拿出了时栀寒的检测报告仔细思考了一会：“目前只有一个办法。”
　　忱耳赶紧说：“您说。”
　　“患者苏醒之后打消她的心结，其次配合医院的治疗，不然类似的情况会屡禁不止。”
　　医生说完就被护士叫走了。
　　忱耳来到时栀寒的病房，看着她苍白的脸色一筹莫展。
　　“何必呢…唉…”
　　时栀寒的眼角滑落一滴泪，枕头上已经湿了一小片。
　　忱耳抽出一张纸巾，擦拭着她的眼角：“醒了就睁开眼睛。”
　　时栀寒轻蹙眉头始终不肯面对事实，她怕一睁开眼就会发现鹤易真的没了。
　　只要她还不醒，这就是一个荒唐的梦。
　　鹤易还是那个十六岁陪在她身边的人，会抱着她温柔的用别扭的表情讲着童话故事。


第40章 梦魇
　　忱耳掏出了一个东西放在了她的床头：“我希望你知道，鹤易离开之际也不会想要看到你这个样子，更何况你早就逝去的父母也不值得你活下去吗？”
　　时栀寒睁开了眼睛：“如果不是因为她们，我也不会弄丢鹤易。”
　　就是因为自己的执念，她想要的太多从而忽略了鹤易。
　　鹤易从始至终就只想要她一个。
　　忱耳坐在了床边：“她…”本来是打算说遗体的又生生咽了下去：“她的身上只有这样东西保护的很好，我想一定很重要。”
　　打捞起来的时候，鹤易的手死死的抓着胸前的口袋，仿佛里面有什么东西怕被海水冲走。
　　忱心费了很大的力气才掰开了她的手，才发现是一个莲花胸章。
　　时栀寒侧头看到了那枚小小的胸章，眼眶顿时湿润。
　　十三岁时…
　　时栀寒将那枚胸章塞到她的手上。
　　“那，这个是一个标记，你带好了就是我的人了，知道吗？”
　　鹤易点头：“好，我愿意做你的人。”
　　她的表情懵懂认真，拿着胸章珍惜的用双手捧在手心的样子，逗笑了时栀寒。
　　“你傻不傻~”
　　鹤易挠了挠那一头乱糟糟的头发，她刚刚从训练中回来，身上的伤还没有好。
　　“你说傻就傻，可以和你一起就好。”
　　如今再次看到这枚胸章时栀寒泣不成声，鹤易又怎么会想到当初只是想要和时挽抢才会这么做。
　　她那个时候根本不在乎鹤易是什么想法。
　　甚至可恶的嘲笑鹤易那没见过世面的样子很丢人。
　　忱耳脸色沉重的开口：“她希望你好好活下去，你的人生才刚刚开始。”
　　时栀寒看着她，这句话怎么听都像是鹤易亲口说出来的。
　　可很快就打消了这个念头，忱耳说过打捞起来的时候人就已经没了。
　　“我可以看看她吗？哪怕…哪怕是遗体…”
　　时栀寒想要再看看她，也不得不承认她已经死去。
　　忱耳却为难的摇头：“她涉及案件，等待时挽宣判以后，她就会被火化。”
　　时栀寒突然情绪大变：“火化什么！凭什么要等到时挽宣判！她就不配拥有自己的名字吗！”
　　鹤易已经死了，为什么还要受到时挽的牵绊！她是英雄！为什么要和魔鬼的名字排在一起！
　　“你不能否定，鹤易参与了时挽的贩毒过程。”
　　忱耳一句话将时栀寒打入谷底，原来这个世界根本没有功过。
　　你一旦犯错就是死刑，谁会在乎你的身不由己，又有几个人知道你曾经弃暗投明。
　　时栀寒攥着那枚胸章：“我只知道鹤易是对的，她不需要人们的审判，也不许你们泼脏水。”
　　忱耳不想再刺激她，索性顺着她说：”你好好活下去，就是证明她清白最好的证据。”
　　外界众说纷纭，时挽案件涉及了很多政府高官还有商界数一数二的大佬。
　　所以时挽的审判是对大众公开的，包括所有名单人员。
　　时挽之前有多大的名气，现在就有多少人粉转黑，网络上全是讨伐的声音。
　　法庭上。
　　时挽穿着囚犯的衣服，手上脚上戴着电子镣铐曾经美艳众生的容颜也再也不会抵消人们对她的辱骂。
　　就算面对这么多人的咒骂声，时挽还是一副不可一世的样子。
　　没有一丝悔意的表情激怒了众多网友。
　　“犯人时挽，触犯刑法…………”
　　时挽被判了无期徒刑，身后的人逐一按照严重程度判刑。
　　法官看着时挽说：“犯人还有异议吗？”
　　时挽轻蔑的笑了笑：“没有。”
　　她的一生足够精彩了，不需要这些人说三道四成王败寇她认了！但是谁也不可能让她低头。
　　她可以站着死，绝不可能跪着生！
　　时栀寒坐在后面，她要亲耳听到时挽的宣判。
　　“还有没有陈述？”
　　这是法庭留给犯人最后一次表述忏悔的机会，有几率获得减刑。
　　时挽却摇头：“无话可说。”
　　随着法官敲响锤子，时挽的故事落幕。
　　三个月后，时栀寒来到了监狱。
　　时挽被狱警带着来到了探监室：“只有十分钟，快说。”
　　时挽坐在椅子上，拿起了话筒贴在耳边。
　　她看着时栀寒微微一笑：“恭喜你，有情人终成眷属了。”
　　时栀寒冷冷的看着她：“时挽，鹤易死了。”
　　时挽的表情松动，一种莫名的心痛席卷了她的全身，她强装镇定：“开什么玩笑？”
　　“我没有必要和你开玩笑，鹤易是因为你死的，你罪大恶极！”
　　时栀寒激动的拍着铁桌，她恨不得冲进去撕碎时挽。
　　时挽罕见的红了眼眶，被逮捕时她没有哭，被宣判时她没有哭，现在是怎么了？
　　“叛徒，就只有死路一条。”
　　时挽站起身贴着玻璃：“时栀寒，你和我一样生不如死的活着吧。”
　　说完留给时栀寒一抹意味深长的微笑，转身主动让狱警带她离开了。
　　时栀寒坐在玻璃窗外久久不能动，直到狱警的催促她才离开。
　　时挽坐在牢房中，再也忍耐不住的眼泪汹涌而出。
　　她恨鹤易，她恨鹤易的背叛，她对鹤易那么好却还是功亏一篑。
　　她想自己的爱鹤易的吧，她不是故意要伤害鹤易，她只是不知道怎么表达…她以为只要把人留在身边早晚有一天会变成两情相悦。
　　“你怎么就死了呢…哈哈哈…”
　　时挽在监狱中自杀了，她亲手用勺子剜去了自己的腺体。
　　狱警察觉到的时候已经是第二天了，时挽的脸上挂着释怀的微笑假装自己走的很安详。
　　她身下的血液染红了整个蓝色的床单，腺体被完整的放在吃饭的盘子里。
　　没有人知道她有多痛苦，也没有人知道她最后的想法。
　　“鹤易…你跑到哪里我都会找到你…做鬼也一样…”
　　消息传到时栀寒耳朵里的时候，她正在整理鹤易留下的遗物。
　　身边还放着一个小坛子，里面放着她心爱的那个人。
　　这是忱耳带给她的，鹤易生前没有家人没有朋友，只有时栀寒。
　　而且连一张像样的遗照都没有，坛子上的还是时栀寒在她们一起参加的综艺中找到的。
　　时栀寒抚摸着坛子温柔的笑了笑：“她不会找到你的，你在我身边。”
　　时挽的心思时栀寒懂得，她不会给时挽一点机会，这次她会保护好自己爱的人。
　　鹤易化成了一捧沙土，再也不会有痛苦了。
　　# 甜


第41章 初始
　　三年后…
　　午后，繁华的商业街上形形色色的人们相约逛街享受这悠然的阳光。
　　冬天刚刚过去，春天洋溢着活力年轻人也纷纷走出了家门。
　　一家餐馆的门口站着几个人低头看着手机，店门还没有开。
　　一个人从街口的拐角悠闲的走来，如果仔细观察不难看出她的腿有一点别扭。
　　微微的跛脚让她走的有点慢，店门口的人看到她也没有着急催促。
　　店里的老顾客都知道，她是这家餐厅的老板。
　　店铺的名字也很有意思“归于海”
　　她的主人今天穿着蓝细格的衬衣,手腕处松松挽起,简洁略带华美,又有几分说不出的性感。
　　脸上永远挂着温和的笑容，本来完美无瑕的脸上独独被平添了额角上的伤疤破坏了一点美感。
　　不过并不影响食客其中不乏有很多女孩心生爱慕。
　　“老板，快一点啦~”
　　“是啊，等你好久了~”
　　这家餐厅每天的营业时间是下午一点到晚上十一点。
　　因为做的东西凭店主心情而定很有意思，主要是都很美味，在这个小城市很出名。
　　老板掏出钥匙打开了门：“请稍微等一下，很快营业。”
　　白皙的手飞快的拿出食材，将昨晚消毒完毕的餐具拿出来放好备用。
　　一个女孩跑了进来，气喘吁吁的扶着膝盖：“不好意思，鹤师傅…我又来晚了。”
　　鹤易没有抬头手里依旧忙着活：“这个月已经是第三次了。”
　　女孩叫沅沁是一个omega，也是一个孤儿走投无路时被鹤易收留了下来。
　　沅沁嘿嘿的笑着：“我的好鹤师傅~我保证！下次一定不了！”她举起手很严肃的发誓。
　　“并没有可信力。”
　　鹤易拿出黑板，写下了今天的菜名隽秀的字体有点生硬，字如其人明显执笔之人并非表面这般温和。
　　可在最后鹤易竟然画上了不少可爱的卡通头像。
　　沅沁凑了过来：“鹤师傅，您这样做真的不可爱。”她已经不止说了一次了，鹤易好像并不知道这么硬的笔锋配上可可爱爱的卡通很突兀。
　　鹤易将黑板挂出去并没有回应沅沁的话，人总会一点点改变的不是嘛。
　　突兀一点又怎么样，两个她都是她本身的样子。
　　“开始营业！”
　　人们看完了菜单都决定好了吃什么，鹤易按照她们的要求有序的做菜。
　　店铺的高峰期一般只有两个时间段，下午三点左右，晚上九点左右。
　　忙碌了两个多小时，店内已经没有多少客人了除了几个小女孩还在窃窃私语。
　　沅沁递过来了一杯茉莉花茶，鹤易点点头放在了吧台上。
　　“师傅，那几个女孩在讨论你~”
　　鹤易看了过去，那几个女孩每个星期都会来已经见怪不怪了。
　　“你少管点闲事可能就不会迟到了。”
　　沅沁撇了撇嘴去收拾卫生了，她认识鹤易已经一年多了。
　　鹤易平时除了在店里，就是在家里的阳□□自发呆，有的时候也会喝一点酒。
　　她好像并没有自己的生活，沅沁问过她有没有想过开分店，可是鹤易告诉她的话听不太懂。
　　“隐于人海，无所谓生，无所谓死。”
　　鹤易看着沅沁听不明白的懵懂表情微微一笑：“听不懂就算了，你只需要知道我不想出去。”
　　让沅沁最吃惊的是！她竟然发现鹤易追星！
　　在她的房间中放着一个大大的海报，沅沁知道那是当下最火的女明星叫，时栀寒。
　　那几个窃窃私语的女孩其中一个被推搡着站了起来。
　　磨磨蹭蹭的走到了吧台，低着头耳朵红的都要滴出血来了。
　　“您好…”
　　憋了好久才说出了两个字，鹤易微笑点头：“您好，是要吃什么吗？”
　　女孩的手揪着衣服看得出来很紧张：“我可以要一个您的联系方式吗？我…我是说私人的…”她的声音越来越小。
　　鹤易掏出名片放在吧台：“订餐的话，打这个电话。”
　　女孩猛地抬起头看着她又迅速别开视线，拿起吧台上的名片逃一样跑走了。
　　她的几个朋友叹了口气追了出去，每个人的脸上都带着恨铁不成钢的无奈。
　　“噗~哈哈哈哈。”沅沁忍不住笑了起来：“师傅是看不出来人家喜欢你吗？”
　　鹤易点头：“看出来了。”
　　沅沁八卦之魂觉醒：“那怎么不回应呢？”
　　“因为不喜欢，没感觉。”
　　鹤易拿起瓷杯吹了吹表面的茉莉花，轻抿一口温热的感觉正好。
　　“您还真是清新脱俗~”
　　沅沁早就知道在鹤易温和的外表下藏着一颗冰冷的心，好像对很多人都有距离。
　　临近打烊的时候，鹤易并没有像往常那样收拾厨具而是在磨咖啡豆。
　　“师傅，还有客人吗…”
　　话音未落，一个穿着职业装的女人推开了门走进来坐在了吧台上。
　　这个女人沅沁见过，她叫忱耳每隔一段时间就会来。
　　每次她们都只是会说几句话，更多的时候都是各自坐着，一杯咖啡见底忱耳就会离开。
　　沅沁识相的去了二楼等着她们结束谈话。
　　将磨好的咖啡粉倒进机器里，一滴滴混合着热水的咖啡滴落在杯子中。
　　忱耳很安静的看着她，直到咖啡送到了她的面前。
　　咖啡飘着香气四溢，忱耳缓缓开口：“最近过的怎么样？”
　　鹤易点头：“很好，你呢？”
　　几句话下来就是阔别已久好朋友的问候，倒没有什么异常。
　　鹤易坐在吧台里面依旧喝着自己的茶，酒喝多了才知道茶的好。
　　忱耳的咖啡很快去了一半，她慢慢放下咖啡杯。
　　“腿恢复的怎么样？我可以给你找国外最好的医生。”
　　鹤易却笑着摇头：“这样挺好的，跑不远也不会想要很多，现在才知道路要一步步的走。”
　　忱耳点头：“她…她最近也挺好的，接了一部戏就在这个城市拍摄，你…你要不要见见…”
　　鹤易的手停顿了一刻，转瞬又好像什么也没有发生过的样子：“有必要吗？”
　　“这三年来她都很想你，我想你们之间也许…”
　　鹤易却打断了她的话：“咖啡很好喝，一杯却不能喝一辈子对吗？”
　　“忱耳，都结束了，就让我好好做一个死人吧。”
　　忱耳无法在劝说，这些年梦魔的时栀寒她是亲眼见过的。
　　她不知道心心念念的那个人其实就在距离她不远的地方好好的活着。
　　并且开始了自己的新生活…
　　忱耳今天的咖啡没有喝完，放下了钱压在杯底：“不管怎么说，还是希望你活的开心。”
　　鹤易点头：“谢谢。”


第42章 粥
　　一个星期后，鹤易往返与店铺和家，她也想过要不要暂时躲避。
　　后来这个想法被扼杀在了摇篮里，心中无愧没有必要躲开。
　　今天店里的人很少，沅沁拄着下巴百无聊赖的看着门口两三个人影。
　　“师傅~我们生意这么惨淡会不会倒闭啊~”
　　鹤易走到她的身后，抬手在她的后脑勺拍了一下，沅沁揉着头可怜巴巴的看着她：“打我干嘛呀…可疼了…”
　　“乌鸦嘴，好好干活。”
　　“哦…”沅沁假装着干活，趁着鹤易在吧台里研究新菜式的时候拿出了手机摸鱼。
　　突然她跑了过来：“师傅！师傅！”
　　鹤易揉了揉耳朵，这个家伙真是欠收拾了。
　　沅沁拿着手机递到了她的面前：“师傅，你的偶像来了，好多人去看啊~”
　　照片上的时栀寒戴着口罩和帽子，鹤易的呼吸一滞。
更/多内'容请'搜索QQ=频道：西图=澜娅
　　手不受控制的接过了沅沁的手机，指尖扫过她的脸：“没有休息好吗？”
　　鹤易的声音很小，沅沁还是听清了。
　　她连连拍手叫绝：“师傅，捂的这么严实你怎么看出来的？火眼金睛？偶像滤镜？透视？”
　　鹤易很快从情绪中挣脱出来，把手机还给她：”上班时间不许玩手机。”
　　沅沁一头雾水，这个女人怎么变脸如此之快！
　　时栀寒从机场出来，穿过了熙熙攘攘的人群在无数闪光灯下走进了保姆车。
　　终于可以松一口气了，时栀寒摘下口罩呼吸新鲜空气。
　　曾经那双总是温温柔柔的眼睛不知什么时候变得锐利锋芒刺人。
　　身边的助理也是弱小的瑟瑟发抖，生怕一句话不对惹的时栀寒大发雷霆。
　　自从鹤易离开以后，时栀寒就变了一个人甚至不能在人多的地方久留。
　　好在她是一个演员并不是歌星。
　　公司在忱耳的管理下彻彻底底的走上了正轨，不需要她怎么操心了。
　　现在她主要负责娱乐公司的发现，三年里也陆陆续续签约了很多艺人。
　　甚至为了更好更快的带人出来，时栀寒已经签订好几次打包合约。
　　效果很明显，旗下很多艺人都可以独当一面了。
　　时栀寒在拍戏时状态好的没话说，不过只要脱离了这个状态整个人都会烦躁起来。
　　有的时候甚至会破口大骂，摔打东西。
　　忱耳也忍不住叹息：“鹤易离开之后，你自己都没有发现你越来越像她了。”
　　时栀寒对此只是冷冷的回答：“最起码，这样可以让我感受到她还在。”
　　时栀寒不在乎其他人怎么看，她或许疯癫，或许不可理喻。
　　可只有她自己知道，自己的牵绊已经随着海水沉寂了，从那以后她再无限制。
　　车上，时栀寒拿出剧本一遍遍的看着里面的剧情，极力的想要做到无可挑剔。
　　直到助理的提醒：“老板，我们到了。”
　　她才意识到已经到了酒店，坐上了专属的电梯来到房间。
　　时栀寒就把自己关在了房间里看剧本。
　　中途，助理来敲门：“您要不要吃点东西？”
　　“滚出去！”
　　怒吼让助理灰溜溜的离开了。
　　夜幕渐渐降临，时栀寒突然感觉到胃部一顿绞痛。
　　她捂着胃部走出去翻找行李，想要找一点药来吃。
　　可翻来翻去都没有对症的药。
　　疼痛越来越明显，时栀寒越发的暴躁把箱子里所有的东西都扔了出去。
　　豆大的汗珠顺着她的脸颊落在地上，时栀寒也终于坚持不住躺了下去。
　　咬紧牙关想要熬过去，只要熬过去就好了…
　　时栀寒双眼无神的看着行李箱：“鹤易…你看吧…我已经很努力了…可还是照顾不好自己…”
　　无助的泪水从她的眼里流出，如果鹤易还在她不会这么难受，鹤易会把她照顾的很好。
　　就在她要昏过去的时候，助理推门进来。
　　“老板！您怎么了！”助理扶起了她。
　　时栀寒指了指肚子：“胃…”
　　因为这么多年时栀寒饮食不规律，加上拍戏太卖命，胃病就牢牢的缠上了她。
　　助理赶紧安置好她，跑出去买药。
　　酒店楼下并没有药店，拿出手机定位以后发现五公里外有一家。
　　不敢耽搁，打了一个车就往那里走。
　　买完药出来，助理不经意的抬头看到了一家餐厅：“归于海？不知道有没有粥…”
　　最后她还是决定先把药送回去，然后再回来看看买点吃的。
　　回到了酒店，在助理的协助下时栀寒终于吃了药。
　　精致的脸庞此时尽显疲惫，好看的眉毛也紧皱着。
　　那双灵动的眼睛也紧紧的闭着，手在胃部攥成了一个拳头抵抗这股疼痛。
　　时栀寒咬着牙，终于挤出了几个字：“出去吧。”她不想让别人看到自己的脆弱。
　　助理悄悄的离开了，按照刚才的路线找到了餐厅。
　　一进去，沅沁就迎了过来：“欢迎光临，想要吃点什么？”
　　听到声音，鹤易抬头看去神情有点古怪。
　　她认出了这个人，就是今天在照片里为时栀寒背包的，应该是助理。
　　“您这里有粥吗？我老板胃疼的厉害。”
　　沅沁看向了吧台里的鹤易：“师傅，还能做吗？”
　　现在已经十点半了，还有半个小时就打烊了。
　　鹤易点头：“不着急的话，可以坐下等一等。”
　　助理赶紧点头：“不着急不着急，有就行。”她本来并没有抱有希望这里会有。
　　因为从门头来看，归于海更像一个咖啡厅或者蛋糕店。
　　砂锅中的水慢慢沸腾，洗干净的米放进去勺子将它们搅动混合。
　　皮蛋…瘦肉…最后撒上一把葱花。
　　店里没有合适的盒子，鹤易就用保温袋一圈圈的包裹好，最后确保不会有渗漏或者烫手才放到了吧台上。
　　“好了，请拿好。”
　　助理笑着走过来：“谢谢，多少钱？”
　　鹤易摇头：“快打烊了，送您的，病人要紧。”
　　助理连连道谢之后离开了，沅沁撇了撇嘴：“师傅，没有这么做生意的。”
　　送上门的生意都不做还要免费送给人家，连做饭的家伙都给人家了！
　　鹤易笑着摇头：“收拾一下，打烊了。”
　　沅沁顿时没了追问的心思，谁也不能阻拦一个打工人下班的心！
　　助理一路抱着砂锅回到了酒店，打开门时栀寒恬静的靠在沙发上闭着眼睛。
　　紧蹙的眉毛也晕开了，苍白的脸色也比离开前好了不少，安静的样子看起来像是睡着了。
　　助理将砂锅放在桌子上，打开了里三层外三层的保温袋。
　　粥的香气带着热意扑面而来，让人不由的食指大动。
　　正要叫醒时栀寒，回头却发现她正直勾勾的盯着自己，准确的来说是桌子上的粥。
　　“您…您醒了…”


第43章 逢
　　这个味道太熟悉，熟悉到灵魂都在张牙舞爪的要冲出身体寻找味道的来源。
　　“哪里来的？”
　　助理赶紧解释：“我看您身体不舒服所以想要出去买点东西…”
　　时栀寒不耐烦的打断了她的陈述：“回答我的问题，少一点乱七八糟的描述。”
　　“一家离酒店不远的餐厅…”
　　时栀寒坐起身，面前是她最爱的皮蛋瘦肉粥，实在太像了…味道…砂锅…就像鹤易亲手做的一样。
　　拿起保温袋里的勺子，沿着砂锅的边缘舀了一点递到嘴边。
　　越近的距离，这种相似的感觉越强烈。
　　勺子放进嘴里，慢慢咀嚼着。
　　时栀寒看着砂锅里粥若有所思，怎么会这么像…
　　这是什么…
　　她搅动砂锅中的粥，几次下来助理都看懵了她在找什么…
　　时栀寒突然笑了，笑着笑着又哭了起来，拿着勺子的手因为太过于用力指尖泛白了。
　　“为什么没有蛋白…为什么会没有！”
　　助理更加一头雾水：“我不知道您不吃…”
　　时栀寒抓住她的肩膀：“我根本不吃！你都不知道，为什么会这样！”
　　这是鹤易才知道的细节，自从她死后时栀寒一次都没有吃过，根本不会有人知道她吃皮蛋却不吃蛋白。
　　“我不知道啊…那个厨师做完我就拿回来了…”
　　时栀寒显得非常激动：“她在哪！她在哪！”
　　助理都崩溃了，她颤抖着声音：“谁啊，老板…您别这样…”
　　“餐厅在哪！厨师在哪！快点啊！告诉我！”
　　拿到了地址，时栀寒不顾身体还没有完全恢复拿起外套就飞奔出去。
　　楼下的司机正在抽烟，时栀寒跑过来抢了他的钥匙没等反应过来人已经开车走了。
　　“哎…老板！”
　　根据地址时栀寒很快就到了那家店门口，看着店的名字她红了眼眶：“归于海…”
　　可不是嘛…她最后沉于海底离开了自己…
　　可是店已经关门了，街道上也鲜有人影。
　　鹤易有个习惯，她不会把自己的电话放在店名底下，因为会影响她的生活。
　　时栀寒就这样坐在了门口，她要等…万一…万一真的是她呢…
　　抱着没有可能的希望，时栀寒自己都不知道到底要等多久，不过多久都无所谓。
　　就算是凭空捏造的希望也好，根本不可能也罢时栀寒都要等。
　　就这样从天黑等到天明，从蒙蒙亮等到太阳高高的升上头顶。
　　也许是上天安排好的，今天店门口并没有排队等着吃饭的顾客。
　　鹤易背着包从拐角走出来，天气很好她换了纯白的衬衣配着淡蓝色的长裤显得简洁干练。
　　其实她只是想要更方便做饭而已。
　　她一直都会提前看着店门口有没有客人，唯独因为出来的急担心有没有拿钥匙，在快到的时候低着头翻找背包。
　　直到走到了店门口，才抬起头。
　　时栀寒听到脚步声，缓缓抬起头。
　　两个人对视的那一刻都愣住了，时栀寒突然感觉不到身上的僵硬了。
　　眼睛一刻都不想闭上，她会不会在做梦…
　　鹤易就好好的站在她的眼前，与梦中不同。
　　她是如此的真实…她是如此的清晰…
　　鹤易的眼里只出现了一瞬间的喜悦，很快就被惶恐取代。
　　脚尖微微倾斜准备逃跑，就是这一点小小的细节准确的被时栀寒捕捉。
　　在鹤易转身之际，时栀寒扑向她的后背牢牢的抱住了她。
　　接触的那一刻，温热的触感让时栀寒喜极而泣是活生生的鹤易…
　　鹤易薄薄的衬衣很快就被时栀寒的泪水打湿，凉意渗透进她的皮肤，灼烧着她的心。
　　微风吹过，她们就这样站着谁也没有先开口。
　　一个不知道说什么，一个怕开口这个人会离开。
　　鹤易叹息：“时栀寒，松开我。”
　　时栀寒拼命的摇头，手上的力度甚至弄疼了鹤易也浑然不觉。
　　周围的人越来越多，鹤易不想招来不必要的麻烦只能先好声好气的说：“进去坐坐吧，这里人太多了。”
　　时栀寒这才不情愿的松开了手，鹤易转身拿着钥匙去开门。
　　衣服仿佛被很小心的拉扯，鹤易回头发现是时栀寒拉住了她的衣角。
　　鹤易打开了门锁：“我不会跑。”带着人走了进去又挂上了暂停营业的牌子。
　　尽管这样，时栀寒始终没有松手。
　　她在鹤易的身后跟着，发现她走路的姿势很奇怪，右腿好像不敢用力的样子。
　　“你的脚…”她还是小心翼翼的开口了。
　　鹤易坦然的笑了笑：“瘸了，去坐吧，喝点什么？”
　　时栀寒很难置信，身体的残缺在鹤易的嘴里竟然这样轻描淡写的过去了。
　　鹤易见她没有反应，拉了拉自己的衣服：”你得松开我，我需要做一点喝的。”
　　时栀寒这次选择放开，她选了靠门的座位有点防止鹤易逃走的心理。
　　鹤易见到只是笑着摇了摇头，就开始着手做热水。
　　她还记得时栀寒不喜欢太复杂的饮品，干脆沏了一壶茶。
　　鹤易坐到了时栀寒的对面笑着说：“我喜欢的，很清淡凑合一下吧。”
　　时栀寒却摇头：“你喜欢的就好。”
　　鹤易笑着不说话，时栀寒在心里责怪自己破坏了好不容易的好气氛。
　　相对无言，时栀寒注意到了窗台上的花。
　　在很多种花里，一盆粉色风信子开的正好时栀寒的心情有一丝愉悦。
　　它被放在了距离窗户最近的地方，可是状态看起来比其他的花都要好。
　　鹤易注意到了她的视线解释：
　　“风信子花香有毒，闻多了对顾客身体不好随意放在了窗户最近的地方。”
　　就像她一样，美丽的外表下散发着诱人的香气却如此致命。
　　时栀寒刚刚点燃的那一点喜悦被熄灭：”是吗？很好看。”
　　鹤易面对她还是紧张的，从坐下开始都没有敢正视她的眼睛。
　　看到有人看了过来，鹤易站起身将遮阳帘拉了起来。
　　这样贴心的举动又再一次让时栀寒感受到了她的关心。
　　“你过得好吗？”
　　“最近还好吗？”
　　两个人同时问了出来，气氛又一次尴尬了起来。
　　鹤易点头：“还不错，你呢？”
　　时栀寒其实是想要摇头的，想要告诉她这些年自己有多想她，每一刻都在想。
　　话到了嘴边却变成了。
　　“很好，我有听你的好好照顾自己。”
　　她的话让鹤易端起的茶杯停在半空。
　　“时栀寒，你在为自己而活。”


第44章 追
　　时栀寒放在腿上的手慢慢的弯曲，她听得懂鹤易口中的疏离，也因为这份疏离让她很难过。
　　良久之后，时栀寒抬头换成一副轻松的样子。
　　“看到你好好的，我就放心了，没什么事我就先走了。”
　　鹤易对她主动提出来要离开很意外，但还是点了点头：“好，慢走。”
　　时栀寒笑着走到门口拒绝了她的送客：“我自己回去就好，不打扰你了。”
　　鹤易点头：“好。”
　　时栀寒背着身渐渐远去，脸上的笑容也在慢慢褪去。
　　她想象过一万种如果鹤易还活着她们会怎么相遇，或许激烈，或许悲痛，又或者死灰复燃。
　　时栀寒此刻才意识到，鹤易已经浴火重生了她最想要的是崭新的生活。
　　不如，就给她们一次重新开始的机会。
　　鹤易回到了店里，准备今天的营业。
　　沅沁打着哈欠走进店里，发现鹤易正在走神手里的盘子都快被抛光了。
　　伸出手在她的眼前晃了晃，鹤易才像吓了一跳回过神。
　　“想什么？这么入神？”
　　鹤易摇了摇头，想要把胡思乱想的念头全部扔出去：“没什么…”
　　沅沁换好了衣服，凑到了鹤易的面前：“你不对！你在想人！你恋爱了？”
　　鹤易抬手就给她一个爆栗：“调侃我，赶紧干活去。”
　　沅沁揉着自己的额头一脸哭唧唧的表情：“说错了也不用动手吧…”
　　可事实确实如沅沁所说，今天鹤易做饭的状态很不好，一连几个客人都反馈饭菜要不然咸了，要不然就是根本没放盐。
　　沅沁端着退回来的菜无奈的说：“师傅~您再这样，我就要失业了~”
　　到了晚上鹤易才逐渐找回了状态，沅沁自豪的看着忙碌的鹤易：“还得是我鞭策，她没了我可怎么办啊，我可真是个小机灵鬼~”
　　本来以为这番话鹤易并没有听到，结果在打烊的时候，鹤易突然开口：“小机灵鬼，请把卫生打扫干净一点好吗？”
　　沅沁尴尬的微笑：“可以，但是您可以不记仇吗？”
　　她可是见识过鹤易记仇的样子，当初因为自己笨手笨脚打碎了一盆鹤易喜欢的花。
　　那以后很长一段时间，沅沁自己都不记得被罚洗了多少盘子…真是一场噩梦…她记得那好像是一盆风信子吧。
　　果然鹤易笑着说：“不好意思，没了你我可不行，所以不行。”
　　不管沅沁怎么哀嚎鹤易都是笑着忙自己的根本不在乎她。
　　归于海的对面，时栀寒坐在车里看着鹤易开心的笑容。
　　她还记得上一次看到的时候还是在海边，那时的鹤易真的满心满眼都是她，也是真的开心，可惜…
　　时栀寒的眼眸暗了暗，开口说：“走吧。”
　　车子驶离了这里，鹤易关好店门和沅沁一起回家。
　　她的腿走不快，沅沁就故意放慢了脚步等她。
　　“师傅，你什么时候教我做菜啊。”
　　“等你定心以后。”
　　“我觉得我现在就定了…”
　　“那就挖出来看看，小机灵鬼~”
　　“您能不能不记仇了…”
　　沅沁苦着脸耷拉着两个肩膀往前走，鹤易笑着看她。
　　这个孩子今年才十七岁，鹤易没有亲人当初看到她衣衫褴褛的坐在店门口。
　　脏兮兮的脸上还有着坚毅，尽管肚子已经饿扁了也没有叨扰店内的客人。
　　鹤易端着一碗面蹲在她的面前，起初沅沁并没有接。
　　“吃吧，你也无处可去吗？和我一样。”
　　沅沁这才接了过来狼吞虎咽的吃着，一碗面风卷残云的速度见了底。
　　鹤易笑着摸了摸她乱糟糟的头发：”找一个温暖的地方，天冷了。”
　　沅沁却拉住了她的裤脚，又感觉自己的手太脏了缩回去在身后的衣服上蹭了蹭：“我不白吃，我给你打工。”
　　鹤易笑着说：“强买强卖吗？”
　　沅沁摇头：“我不白吃，你让我干什么我就干什么。”
　　也许是太像自己了就这样鹤易将她带回了店里，给了她吃喝，给了她工资，还给了她住处，也知道了她是一个小alpha。
　　时间久了，鹤易竟然不知道什么时候开始把她当成了家人，第一次有了家人还有点不知所措。
　　沅沁嘴上调皮却十分听话，她把鹤易当成了亲姐姐一样对待。
　　就这样两个无依无靠的灵魂奇迹般的依靠在了一起。
　　两个人有说有笑的消失在了夜色中。
　　第二天，鹤易照常来店里工作。
　　时栀寒戴着口罩和帽子站在了吧台：“今天有什么吃的？”
　　鹤易抬起头看着她，又看了看周围低着头玩手机的人应该没有注意到她。
　　点了点桌面说：“菜单在这里，就不怕被发现吗？”
　　时栀寒轻笑一声：“不是捂的很严实吗？有没有透视眼~”
　　上一次沅沁还说她有透视眼呢…
　　鹤易没有应话，回过身继续切菜。
　　时栀寒点了几道自己喜欢的菜找了一个角落坐下来。
　　沅沁这个时候走过来说：“小姐，老板让我告诉你，楼上有包间。”
　　时栀寒看向了吧台里的人，在她看过来的那一刻鹤易别扭的低下了头。
　　时栀寒笑了：“好，麻烦了。”站起身准备去楼上路过吧台时停了下来对沅沁说：”帮我谢谢你们老板，很贴心~”
　　沅沁有点无语，这么近的距离自己说一声不就好了吗？
　　挠了挠头靠在了吧台上：“老板，她谢谢你，说你贴心~”她还特意捏着嗓子学时栀寒的声线。
　　“噗…咳咳咳咳…”鹤易刚刚喝进嘴的水都喷了出来：“我知道了，你去忙吧。”
　　沅沁小声的嘟囔：“慌什么？难不成春天来了…不能吧…”
　　“沅沁！我能听到！”
　　沅沁赶紧举起双手：“师傅…我啥也没说！我这就去忙…”
　　菜是沅沁端上去的，时栀寒这个时候已经摘下了口罩。
　　沅沁眼睛瞪得像个铃铛：“你…你…你…”手指着时栀寒磕磕巴巴的说不全话。
　　天呐！她见到活明星了！
　　时栀寒却显得淡定的多，笑容可掬的伸出手：”你好，我叫时栀寒。”
　　沅沁非常激动的握住她的手：“我…我我…知道…”突然反应过来什么大声的呐喊：“我老板可喜欢你了！老爱你了！她房间里有你老大一张海报！”
　　刚刚走到二楼的鹤易直接社死在门口，她想冲进去撕烂沅沁的嘴！
　　银铃一般的笑声传来，时栀寒因为她的话心情很好。


第45章 逐
　　包间的门被推开，鹤易的脸都要黑成锅底了要说区别可能就是那一抹粉红吧。
　　沅沁看她进来还不知死活的说：“师傅！你的偶像！我天哪！你敢相信吗！”
　　鹤易拎起她的已经就往外拽，沅沁大呼小叫的喊着：“怎么了？师傅，你不用害羞~你偶像人挺好的…哎…”
　　包间的门被关上，时栀寒清晰的听到了哀嚎。
　　“师傅…你要痛下杀手啊…不要啊…”
　　终于哀嚎声停止，鹤易也没有回来。
　　时栀寒品尝着鹤易亲手做的每一道菜，果然这些年天南海北的吃过了很多，还是鹤易做的菜最合她的胃口。
　　吃完了饭，戴好口罩和帽子下了楼。
　　沅沁这个弱小无助的小机灵鬼正在角落里瑟瑟发抖。
　　时栀寒笑着走到吧台：“结账了，老板。”
　　鹤易摇头：“请你吧，不用给钱了，下次就不要…”
　　时栀寒掏出了现金放在吧台：”饭菜很好吃，可以办卡吗？”
　　鹤易本来想说下次就不要来了，被时栀寒坦荡的行为弄的好像只有她别扭一样。
　　“可以办卡吗？”时栀寒再一次问。
　　鹤易摇头：“不支持。”她们不可以再有牵绊了。
　　时栀寒扭头看向沅沁，只看到她疯狂的点头暗示她有！就差喊出来了！
　　时栀寒用有点遗憾的语气说：“真可惜，我的胃不太好，本来想说终于有吃顺口的东西了。”
　　她在观察鹤易的表情，果不其然鹤易纠结了。
　　时栀寒顺势加了一把火：“没关系，下次我再来吃，不过可不许说免费了，哪有这样做买卖的。”
　　没有等到鹤易的拒绝说出口，时栀寒就走出了店门。
　　时栀寒觉得不着急，循序渐进的才可以让她们回到正轨。
　　鹤易对她有排斥，是因为她们一开始就不是公平的，她根本看不到自己有多爱她。
　　时栀寒也没有正确的回应过鹤易的爱，那不如就让她们重新认识。
　　这次，时栀寒追她。
　　鹤易拿起吧台上的钱发呆，沅沁非常感动的为自己点赞。
　　她就知道自己是个小机灵鬼，这粉丝和偶像可真是好磕！
　　隔天时栀寒又来了，还是点完菜就上了楼甚至没有和鹤易有多余的交流。
　　就这样持续了半个月，鹤易都已经习惯了她每天都来的节奏。
　　突然在今天中断了…
　　到了晚上九点，时栀寒都还没有出现她有点心神不宁。
　　手上的动作也变得不规律了，沅沁又贱兮兮的凑了过来：“想人了？”
　　鹤易这次准确的抓住了她，捏着她的脸：”可算让我抓住了！撕烂你的嘴！”
　　沅沁毫无抵抗力的挣扎：“撒人换花…晃个额哇…”
　　她其实想说杀人犯法放过我的，可是嘴巴被扯着说不清楚。
　　鹤易被她搞笑的样子逗破防了：“再瞎说，可没有下次了！”
　　沅沁赶紧点头，鹤易松开了她。
　　沅沁揉着发疼的脸颊嘀咕着：“害羞了，还不让说…啥时候能找到媳妇…”
　　“沅沁~”
　　“师傅！我啥也没说！”
　　等到了十一点，时栀寒都没有出现鹤易也就打烊了。
　　沅沁怕挨打提前溜了，鹤易也没有在意锁好店门准备回来。
　　身旁突然停下了一辆车，车窗放下时栀寒的脸出现在了眼前。
　　“带你一路。”
　　鹤易摇头：“很近，不需要了。”
　　时栀寒却打开了车门：“怎么？朋友送你回家也不行吗？”
　　这两个字放出来，鹤易没有理由拒绝。
　　时栀寒没有施加给她压力，也没有过分接触，可能真的放下了那份心思想要单纯的做一个朋友吧。
　　鹤易不知道为什么竟然有点失落…
　　坐上车，时栀寒也坐的离她很远靠在车门上闭目养神。
　　这个样子真的好像只是顺路捎了她一段而已。
　　已经到了家楼下，鹤易拍了拍司机的椅子小声的说：“我到了，就在这里停吧。”
　　时栀寒在睡觉，鹤易不想吵醒她。
　　车门打开，鹤易前脚下来时栀寒后脚就跟了下来。
　　鹤易指了指楼门：“我到家了…”
　　时栀寒笑着说：“我知道，我累了想要休息一会，很快的~”
　　软软的语气让鹤易更加没有抵抗力，鬼使神差的把人带了回来。
　　门口没有沅沁的鞋子，看起来这个家伙应该跑出去玩了。
　　鹤易找到了备用的鞋子给时栀寒：“没来过客人，新的。”
　　时栀寒却在观察她家，这是一个小跃层黑白为主题的装修风格。
　　客厅里没有多余的东西，都是极为简约的家具而已。
　　只有阳台有一片养花的地方开着日光灯，屋内很干净看得出来是鹤易的风格。
　　“可以参观一下吗？”
　　时栀寒背着手笑的很美，有那么一刻让鹤易看到了十几岁时的影子。
　　就算她们分道扬镳，鹤易也不能否定那时的时栀寒是她心里抹不去的一道光。
　　鹤易木讷的点头：“没什么好看的，你喜欢的话就看吧。”
　　时栀寒闻着空气中淡淡的清茶味道，准确的找到了她的房间。
　　“可以进去吗？”她每一次都会询问鹤易的允许，她们之间需要的平等要存在于细节里。
　　鹤易点头：“可以。”说完又开始后悔。
　　怎么搞的时栀寒就像有魔力一样让她无法拒绝。
　　时栀寒打开房门，扑面而来的清茶味道让她很安心。
　　可她并没有看到沅沁口中的大海报。
　　鹤易跟在她的身后，庆幸那些关于时栀寒的东西都被她藏起来了。
　　“我可以坐一会儿吗？”
　　“可以…”
　　鹤易已经破罐破摔了，已经同意这么多次了也不差这一次两次的了，
　　坐在鹤易的床上，时栀寒拍了拍身边的位置：“聊一会儿。”
　　鹤易有点抗拒坐的很远，两米的床硬生生让她坐出了十米的即视感。
　　时栀寒笑了笑主动靠近，鹤易刚要躲开时栀寒就捏住了她的衣服。
　　“我昨天拍了一整晚的戏就睡了一个小时，今天又拍了一天，太累了，让我靠一会儿吧，就一会儿…”
　　鹤易并没有拒绝，时栀寒轻轻的靠在她的肩膀非常小心谨慎的样子，生怕动作过大会引起她的不满。
　　安静了很久，鹤易才想起来时栀寒不是说要说说话吗？怎么…
　　她侧头发现时栀寒已经睡着了，长长的睫毛还在挂着晶莹的泪珠，嘴角却是上扬的。
　　时栀寒睡的很踏实…说实话她很久没有睡的这样踏实了。
　　她终于从云朵中落在地面，没有在空中俯瞰大地那般充满未知的恐惧。
　　有的是一杯温和带着余香的清茶环绕。


第46章 夜
　　时栀寒睡的很熟，让人不好打扰她，也许也并没有人想要打扰。
　　鹤易将她轻轻放平在床上，为她盖上薄被。
　　而她自己则是拿着一条毯子去了客厅，看来今晚沙发就是她的归宿了。
　　胳膊枕在脑后有点睡不着，鹤易看着阳台的盆景光线似乎有点刺眼了。
　　又站起来走到阳台浇浇花，鹤易低着头沉思：“一晚上没有光照应该没事吧…”
　　门口传来了轻微的开门声，沅沁蹑手蹑脚的背对着鹤易走了进来。
　　“咳咳…”
　　“我的妈呀！”
　　沅沁吓得原地起跳，看清楚原来是鹤易才松了口气：“师傅…大晚上的还浇花吗？”
　　难不成是在等她…
　　鹤易的食指抵唇：“嘘~闭嘴，回房睡觉。”
　　沅沁懵懂的点点头，又准备说话被鹤易一个眼神下了回去。
　　关上了盆景的灯，鹤易重新躺回了沙发上。
　　可还是睡不着…
　　辗转反侧，鹤易只要一闭眼满脑子都是一墙之隔熟睡的时栀寒。
　　被子蒙过头，鹤易皱着眉头强迫自己睡觉。
　　“一天天的胡思乱想什么呢！”
　　坏消息是鹤易就这样眼睁睁看着墙上的钟表慢慢指向了五。
　　好消息是…她终于在早上五点睡着了…
　　清晨的第一束光撒进房中，时栀寒睁开眼睛舒服的伸了一个懒腰。
　　撩起垂在胸前的头发放置脑后，房间中并没有鹤易的身影。
　　打开房门，不出所料她在客厅睡的。
　　鹤易也刚刚睡着不久，半梦半醒的状态眼皮沉的厉害，其实她听到声音了。
　　眼睛看不到听觉就变得异常灵敏，连那人走向自己的气息都如同实质一般。
　　时栀寒蹲在她的身前，不知道在看什么。
　　灼热的视线毫无掩饰，一只冰凉的手拂在她的脸上。
　　“没睡好吗~”
　　鹤易的心跟着她每一个字有节奏的跳动，砰砰的撞击着胸膛。
　　空气中的风信子花香不知道是盆栽中传来的还是身边的这个人…
　　好像今天的更好闻一点…
　　就在鹤易还沉浸在花香的时候，花朵就主动靠近了她。
　　一个吻落在了她的唇角，久违的熟悉身体的契合都在怂恿她加深这个吻。
　　“我走啦~好好休息~”
　　鹤易紧闭着的眼睛瞳孔震颤着，她庆幸时栀寒先一步的离开。
　　时栀寒站起身看着她笑了起来：“下次不要装睡了，你的演技真心不怎么样~”
　　鹤易的耳朵以肉眼可见的程度迅速泛红，时栀寒也没有再调侃她。
　　直到关门声音响起，鹤易才坐起身大口大口的呼吸新鲜空气。
　　她刚才差点因为紧张窒息！
　　鹤易觉得她可能病了，不然为什么会浑身发烫精神恍惚…
　　拍了拍自己一团浆糊的脑袋：“一定是因为没有睡好才没有推开，绝对不是…”
　　绝对不是享受…
　　沅沁在楼上都听到了楼下乒乓的声音，捂着耳朵想要欺骗自己再睡一会。
　　结果声音更大了。
　　“啊！我受不了了！”
　　沅沁气冲冲的穿上拖鞋下楼。
　　“这次我必须农民起义！谁也不好使！”
　　到了楼下，鹤易正拿着抹布大扫除呢。
　　“鹤易！”沅沁非常有气势的抢过了她手里的工具。
　　鹤易皱眉：“你叫我什么？”
　　沅沁立刻嬉皮笑脸的搓手：“我说嘿咦~这么早您老人家就起来了呀~”
　　“睡不着了，运动运动。”
　　她是因为想要找点事情让自己洗洗脑子，要不然全是一些不切实际的幻想。
　　沅沁突然神色暧昧了起来，甚至奸笑：“呦~您这一大早就这么刺激呀~”
　　鹤易不解：“你说什么梦话呢？”
　　她做个卫生就刺激了？那这么说每一天都挺刺激，店里有做不完的卫生。
　　沅沁拉着她去了洗手间，站在镜子前：“快看看果然是春天来了~”
　　鹤易不耐烦的抬起头，然后…整个人傻了。
　　这唇角实在不能再明显的口红印是怎么回事…
　　鹤易赶紧用手擦去，沅沁抱胸站在一边一脸我等着你狡辩的表情。
　　“你别误会！这什么也不是！”
　　沅沁挑了挑眉点头：“嗯，我知道。”
　　“你满脑子都是废料！”
　　沅沁点头：“是是是。”
　　“你，你，你…你别说出去。”
　　沅沁笑着摊手：“这可不好说~除非~你告诉我是谁。”
　　鹤易推开她去了厨房，再次出来她手里多了一把菜刀。
　　沅沁得意的表情瞬间消失：“师傅！没必要！”
　　鹤易叹了口气：“我只能杀人灭口了，快过来，别让我费劲。”
　　沅沁拔腿就跑，回到自己的房间锁上门打死不出去了。
　　鹤易看着她飞快的身影无奈的笑了，只不过吓唬一下这个小机灵鬼而已。
　　因为没有睡好，鹤易今天决定休息一天在家好好补补觉。
　　沅沁对这个意外的假期表示很惬意~
　　下午六点左右，鹤易正准备做点吃的门铃就响了。
　　手里忙着摘菜没有时间开门，探出头对着客厅喊：“沅沁，开门！”
　　“好嘞~”沅沁屁颠屁颠的开门去了。
　　门一打开，沅沁就激动的喊：“师傅！师傅！师傅！”
　　“你叫魂呢！”鹤易人没有出来，一颗油菜准确的砸中了沅沁的脸。
　　一直崇尚不要脸精神的沅沁此刻有点害羞了，毕竟时栀寒都看到了。
　　一声轻笑彻底让沅沁红了脸，捂着脸就跑：”呜呜呜…我没脸见人了…”
　　鹤易实在受不了她了，准备大义灭亲拿着刀出来：“过来受死！”
　　没想到沅沁撅着屁股把脸埋在沙发：“你杀了我吧！我活着没意思了！”
　　“你们很有趣~”
　　鹤易刚要冲过去踢她，一个熟悉的声音就在身后响起。
　　“你怎么来了？”
　　时栀寒举起手里的东西：“我带了烧烤和小龙虾。”
　　沅沁探出头：“有酒吗？”
　　时栀寒摇头：“没有~不过我可以出跑腿费。”
　　沅沁飞一样跑上二楼搬了三箱啤酒下来，鹤易都不知道她还藏着这么多酒…
　　鹤易走过去揪住了她的耳朵：“小机灵鬼，我都不知道你还是和仓鼠呢。”
　　有一段时间鹤易嗜酒如命，沅沁为了拯救她特意约法三章，在这个家不能再出现酒。
　　沅沁嘿嘿的傻笑，用乞求的眼神请求时栀寒伸出援手。
　　时栀寒比了一个OK的手势，准确接收信号。
　　“鹤易，我饿了~吃饭吗？”
　　鹤易果然松了手：“我去准备。”接过时栀寒手里的东西进了厨房。


第47章 情
　　东西都是现成的也不需要怎么准备，很快就可以吃饭了。
　　沅沁大气的为每一个人都开了一瓶啤酒：“来来来，就当到自己家了，别客气。”
　　鹤易看着她：“你可真是大方。”
　　时栀寒看着她们斗嘴，她从来没有见过这个样子的鹤易。
　　记忆中的那个人总是沉默寡言不懂的表达，受伤了也不知道疼，开心了也只会躲起来笑。
　　就连喜欢也是情至深处才会有一点流露。
　　这样有血有肉的鹤易是时栀寒一直想要的，她有自己的灵魂，她们之间互相牵引着。
　　可那十几年的岁月里，时栀寒最终也没有看到。
　　沅沁吃的满嘴流油，时栀寒就吃了一点蔬菜串小龙虾都快被沅沁一个人吃完了。
　　时栀寒的盘子中突然多出了一只剥好的龙虾，她侧头去看鹤易。
　　鹤易抿着嘴，手指了指那只龙虾：“挺好吃的。”
　　时栀寒不是不吃，一来是因为演员要随时保持身材没有办法，二来是觉得麻烦。
　　“谢谢。“时栀寒将那只龙虾放进了嘴里。
　　鹤易点点头，她知道时栀寒是很嘴馋的人，不吃应该是怕麻烦吧。
　　她有的时候也觉得自己很可笑，有些习惯刻在骨子里好像根本拔不出去。
　　一旦触发习惯的那个人出现，自己的行为就不受控制了。
　　正想着，伸过来了一只白皙的手，指尖还夹着一只龙虾抵在嘴边。
　　鹤易很意外：“给我的？”
　　时栀寒又递了递：“不然呢~”
　　鹤易张开嘴咬住了龙虾，时栀寒笑着看她：“好吃吗。”
　　鹤易点头：“很麻烦，剥了自己吃吧。”
　　时栀寒又拿起了一只龙虾，认真的剥着虾壳：“给你的，就不觉得麻烦。”
　　她没有做过这件事，虽然动作看起来笨拙又很努力争取每一只虾都是完整的。
　　鹤易看着她，心中五味杂陈。
　　她好像等到了很早之前就在等的那句话，又好像没有。
　　沅沁一个人在对面自斟自饮好不畅快，脚下的酒瓶也是越来越多。
　　一个人喝的不过瘾，就拉着鹤易一起。
　　时栀寒也想要一起的，可是鹤易拦住了。
　　沅沁的酒量还有喝多之后的德行她最知道了，只要你和她喝上了就别想站着离开。
　　十几瓶下去，鹤易明显已经不行。
　　沅沁指着她傻笑：“师傅…嗝~戒酒了不行了吧我终于赢你一次了…”
　　最开始戒酒，鹤易提出只要沅沁喝过她就答应以后滴酒不沾。
　　沅沁是屡战屡败，屡败屡战！
　　终于！还是没赢…鹤易大发善心自己不喝了才终止了这一场实力悬殊的战斗。
　　鹤易头晕眼花的趴在了桌子上，时栀寒担忧的摸着她的头发：“回房间睡觉吧。”
　　沅沁还在那傻乐呢…
　　时栀寒扶着鹤易回到了房间。
　　沅沁持续傻乐…
　　时栀寒安置好了鹤易出来。
　　沅沁脸笑僵了…
　　时栀寒看着她搞笑的样子，又好笑又觉得可怜：“你也回去睡觉吧。”
　　沅沁低垂着头缓缓抬起来，眼里刚才的醉意已经没有了。
　　“坐吧，我的小师娘~”
　　谁也不知道，沅沁的瓶子里都是水不然怎么会趁机灌醉了鹤易。
　　时栀寒只是有那么一瞬间的惊讶就恢复了镇定：“你想单独和我说话。”
　　沅沁点头：“我很早就知道你，可却也可以说前不久才认识。”
　　“什么意思？”
　　沅沁笑了：“师傅很早之前每天拿酒续命，她喝多了会念叨一个人，那个人没有名字却在她仅有的描述中美的惊为天人。”
　　时栀寒看着她没有说话。
　　沅沁接着说：“她说的最多的就是…”
　　等了一会，沅沁也没有说话，时栀寒着有点急了：“说什么？”
　　“她说，她无恨无怨无悔，你为什么就不肯爱她。”
　　时栀寒别开脸，她的眼眶已经湿润。
　　那么多的伤害，生死离别的溺水，无情的抛弃鹤易最终只说了无恨无怨无悔…
　　“我爱她，甚至超越了爱我自己。”
　　时栀寒声线是颤抖的，可看过来的眼神却是坚定不容置疑的。
　　沅沁笑了：“那就告诉她。”站起身拿着一瓶真的酒：“你不说，她不问，无怨无悔不就变成了有缘无分了~”说完拿着酒回了房间。
　　沅沁不知道自己今天的决定对不对，她只知道在鹤易看着时栀寒的眼中那份克制隐忍的爱。
　　她希望鹤易可以幸福，而不是与自己的爱情擦肩而过，就算是错的。
　　时栀寒坐在餐桌边想了很久，沅沁的话点醒了她。
　　她可以等…鹤易又会不会等她…
　　想到这里，时栀寒果断走进了房间想要把所有的话一吐为快。
　　可是床上的鹤易却不见了！
　　“鹤易！鹤易！”
　　时栀寒着急的寻找，厕所没有，也没有见到人出来呀！这是去哪了！
　　忽然灵光一闪而过…
　　时栀寒打开了衣柜，果然鹤易正蹲在里面。
　　鹤易一脸惶恐的看着时栀寒，瑟缩着往柜子的角落藏。
　　“你是来抓我的吗？带我走…不要伤害时栀寒…我不怕疼…别打她…”
　　一句话让时栀寒泪如泉涌，她蹲在地上抽泣着说：“没人伤害你，我来救你了…”这次我真的来救你了。
　　鹤易眨了眨眼睛，抬起手擦拭她脸上的泪水。
　　“别哭…别哭…没人会来救我的，我好疼…时栀寒，浴缸里的水好凉身上好痒…我等了你很久…真的很久…”
　　时栀寒哭的撕心裂肺，她伸出手将人揽进怀中拼命的想要温暖她。
　　“我来晚了，对不起…对不起…”
　　鹤易呜咽着抚摸她的头发：“别哭，我心好疼，时栀寒我好想你…”
　　时栀寒捧着她的脸：“我不会离开了，我回来了，你的身边将会是我的终点。”
　　“可你总会不要我的…”
　　鹤易没有一点安全感，时栀寒也没有给过她。
　　她们之间存在最大的问题就是当时栀寒想要全心全意爱的时候，鹤易反而害怕了。
　　她怕…她怕这是时栀寒下一场精心安排来戏耍她的好戏。
　　鹤易低下头：“时栀寒，我真的没有你那么好的演技，我的每一刻都是真实的，而你…我摸不到。”
　　时栀寒却笑着说：“我在你身边，多久都可以我会证明给你看，我很，爱你。”
　　就是这两个字…
　　鹤易等了十几年的两个字…
　　“时栀寒，我也很爱你，可我累了。”
　　她真的爱不动了，人的一生能有几个十年。


第48章 暖
　　时栀寒倾身抵在她的额头，有人说额头是离一个人思想最近的地方。
　　是不是这样，鹤易就能明白自己有多爱她。
　　是不是这样就可以让她回到自己身边。
　　时栀寒抚摸着她的耳垂：“鹤易，你慢些走我会追赶你，这一次我会用行动告诉你，我有多坚定。”
　　鹤易委屈的瘪着嘴，她摸着自己的腿：“跑不快了，它坏了…”
　　时栀寒却低下头亲吻她的膝盖：“没关系呀，我当你的腿。”
　　小时候你背着我走，现在我也可以背着你走等到背不动的那一天，我当你的拐杖。
　　等我也站不起来了，我们就一起躺在床上。
　　我哪也不去，只看着你。
　　时栀寒注视着她的眼睛，此刻她的眼中清晰的有她的身影。
　　鹤易轻轻蹭了蹭她的鼻尖，时栀寒知道她在用自己的方式示好。
　　“困了吗？我哄你睡觉好不好？”就像你从前哄我一样。
　　时栀寒拉着她的手一步步牵引着她的方向，鹤易乖乖的躺在床上。
　　时栀寒没有逾越，她坐在了床头。
　　鹤易掀开被子拍了拍床：“你不睡吗？”
　　时栀寒笑着问她：“我可以吗？”
　　鹤易点头，还特意往旁边挪了挪。
　　时栀寒躺在她的身旁，鹤易立刻黏了上来抱着她不松手。
　　被她抱着的感觉让时栀寒无比的安心，这和那晚的信息素味道不同。
　　时栀寒翻身依偎在她的怀里，找了一个舒服安全的位置。
　　鹤易尽量让自己的怀抱可以容纳她，时栀寒却抓住了她的手放在了自己的腰上。
　　“鹤易，抱紧我。”
　　这一次让我们都勇敢一点，你要始终相信我们是两情相悦，不是孤注一掷。
　　鹤易笑着闭上了眼睛，时栀寒抬起头亲吻她的下巴：“你明天会忘记吗？”
　　“嗯~”
　　可惜鹤易已经睡迷糊了。
　　“睡吧，忘了我就讲给你听…”
　　今晚的月色很美，你在我的身边胜过今晚的月夺走了我所有的心动。
　　楼上那个刚才还满口大道理的沅沁已经趴在地上睡死过去了…
　　隔天，时栀寒醒来的时候已经是九点多了。
　　伸手想要去看看那个人有没有醒，可却并没有摸到。
　　“鹤易？”
　　时栀寒走出房门只看到了沅沁一个人正在吃早餐。
　　沅沁喝了一口牛奶缓解了一下昨晚的宿醉：”你醒了？”
　　时栀寒问：“鹤易呢？”
　　“跑了~”沅沁吃着早餐含糊不清的说：”可能是岁数大了知道害羞了。”
　　时栀寒担心是不是昨天她做的太过了让鹤易觉得不舒服了。
　　在她忧心忡忡的时候，沅沁神秘的笑了笑：“是不是心里一激灵？”
　　时栀寒一脸无语的看着她：“你真的很欠揍，我有一个同样欠揍的朋友可以介绍给你。”
　　她想到了方晴…
　　沅沁嬉皮笑脸的翘着二郎腿：“小师娘恭喜你，有戏了。”
　　时栀寒怎么没有感觉出来：“为什么这么说？”
　　“你觉得如果她对你没有感觉，为什么慌张的想要逃跑~”
　　沅沁说的有几分道理…
　　沅沁又说：“给她点时间，逼的太紧了不好。”
　　“我会认真考虑你的建议。”
　　时栀寒拿着包离开了，沅沁还在得意自己真是一个又机灵又善解人意的红娘~
　　“不对啊！你们都走了，谁收拾…”
　　这还有一桌子昨天吃晚饭的残骸呢。
　　接下来的几天，鹤易都故意的躲着时栀寒。
　　感觉出来的时栀寒也没有继续下去，而是专心的投入拍戏。
　　偶尔她会出现在店里，偶尔会在鹤易的家楼下装作偶遇的样子只为了说上两句话。
　　鹤易会故意用冷淡的语气企图让时栀寒知难而退。
　　谁知道她迎难而上…
　　天气渐渐炎热了起来，鹤易也穿上了短袖只不过长裤这辈子可能都不会换掉了。
　　她的腿因为那次做了很大的手术，在小腿上一条蚯蚓一样的疤痕崎岖难看。
　　鹤易打烊回家，沅沁和朋友约好去玩了。
　　远远的就看到时栀寒在热切招手：“鹤易，我在这呢。”
　　鹤易也不自觉的加快了脚步，尽管她心里似乎并不想。
　　来到时栀寒的面前她的鬓角挂着汗水，看起来等很久了。
　　鹤易想了想还是委婉的说：“天气很热，你就不要等了。”
　　时栀寒却笑的很甜：“你关心我呀~”
　　她穿着一身纯白的连衣裙，踩着一双最简单的白色球鞋，整个人都变得纯净无害。
　　鹤易没有回应她继续往前走，时栀寒跟在她的身后碎碎念也不管又没有回应。
　　时栀寒和她分享着今天在剧组吃了什么，做了什么，遇到了什么有趣的事情…
　　鹤易突然站住：“时栀寒，真的没有必要。”
　　时栀寒脸上的笑容有点勉强：“我只是想和你分享我的生活。”
　　鹤易垂着头狠下心说：“时栀寒我不是为你量身订做的玩具，我不是曾经那个傻子，我真的想要过一次我自己的人生。”
　　这段感情在鹤易看来注定就是错误的，继续下去毫无意义，只会互相伤害罢了。
　　时栀寒抬起手拉了拉她的衣服：”别不高兴，我不来就是了。”
　　鹤易突然很心疼这样的时栀寒，垂在身侧的手慢慢收拢攥成拳头克制回头的欲望。
　　时栀寒退后了一步笑着说：“我从来没有真正的和你说过…”
　　她的表情变得很郑重：“我喜欢着你，爱着你一直都爱，过去我没有办法改变你说的对，你不是从前的那个你，可你看看我。”
　　“我也不是从前的那个我了。”
　　时栀寒从口袋里拿出了一张纸塞进了鹤易的手中：“我有一部电影要上映了，这一次你不要再坐在我的身后了，我等你一起看。”
　　时栀寒欠她的会一点点弥补，从之前的点点滴滴开始。
　　鹤易说：“你知道我不会去的。”
　　“没关系，多久我都等，只要是你多久都没有关系。”
　　时栀寒转身准备离开：“鹤易，你不是为我量身订做的玩具，而是我私人定制的爱人。”
　　鹤易没有说话也没有动，直到时栀寒的脚步远到听不见了她才松了口气。
　　一滴眼泪落下，如同打开了闸口眼泪迫不及待的涌出宣泄着憋在心里已久的情绪。
　　说爱容易，说不爱谈何容易。
　　时栀寒占满了她整个人生，就算在那三年的空白也无时无刻的出现在她的世界。
　　上天好像冥冥之中不想让她们分开。


第49章 合
　　沅沁摇着钥匙愉快的打开了家门，耳边还有今晚DJ爆炸性的音乐。
　　“今天真是一个愉快的夜晚~呦吼~”
　　现在已经一点多了，沅沁小心的从鹤易的房门口路过往楼上走。
　　“什么味道？”沅沁吸了吸鼻子：“似乎是茶？”
　　味道的来源是她二楼的阳台，就在她房间的隔壁。
　　顺着味道走过去，沅沁发现了坐在阳台发呆的鹤易。
　　“师傅？你怎么了？”
　　鹤易的脸色很不好，她看着远处眼睛却没有神韵。
　　沅沁坐在了她的身边，平时鹤易都会把自己的信息素处理的很好，今天是怎么了？
　　沅沁凑近了一些才发现了鹤易脸上的泪痕：”你怎么了？”
　　她从来没有见过鹤易哭，一时之间有点不知所措。
　　鹤易慌乱的擦了擦脸：“没事…”
　　沅沁拍了拍她的肩膀：“骗鬼呢？虽然我是小机灵鬼，可我不是瞎子~”
　　这本来是一个玩笑，沅沁有点失望气氛并没有好一点。
　　沅沁认真的问：“发生了什么？”
　　鹤易缓缓开口：“你说重蹈覆辙和当断则断要怎么选？”
　　这下还有什么不明白的，沅沁猜她和时栀寒一定发生了什么才会这么伤心。
　　沅沁想了想：“你怎么知道是重蹈覆辙，又怎么肯定当断则断会是其中一个选项。”
　　鹤易一怔，沅沁的问题她没有答案。
　　看她欲言又止的样子，沅沁又说：“有的时候人呐，就是太依靠脑子去思考问题从来没有问过自己的心。”
　　鹤易说：“就是心做了太多错误的选择所以才会想用脑子。”
　　“可你有没有想过，脑子有的时候会下意识的骗人，可心不会。”
　　沅沁抬起手搭在她的肩膀：“这个道理连我都懂怎么你就不懂。”
　　鹤易却摇头：“可我看不到我们的未来，过去又是血淋淋的教训…”
　　“不不不。”沅沁打断了她：“你知道为什么你会困在原地吗？”
　　鹤易侧头看着她：“为什么？”
　　沅沁笑着说：“因为你的心留在了过去，脑子困在了未来才会患得患失，可你存在于当下啊。”
　　鹤易的眼眸闪过一丝光亮。
　　“你太在意从前又太忧心未来，昨天对你来说应该是一段故事，明天还没走到一切未知，不要为了没有意义的昨天耽误了今天的脚步，也不要为了未知的将来，影响了今天的你。”
　　沅沁的一番话语重心长，困住鹤易的从来不是时栀寒，而是她放不下的过去。
　　而两人之间扯不断的线恰巧是鹤易对时栀寒刻在骨里的爱。
　　鹤易低着头若有所思：“我需要好好想想。”
　　沅沁当然是愿意的，身边人说一万句不如她自己想明白。
　　“有的人注定要在你的生命中，与其畏手畏脚的忍着钻心的疼，不如大大方方的一条路走下去总有柳暗花明的那一天不是嘛~”
　　沅沁离开了，鹤易在原地坐着。
　　这一夜不眠的除了鹤易还有另一个人。
　　首映的这天，时栀寒早早的等在了电影院的门口。
　　距离开始的时间越来越近，时栀寒攥着电影票紧张的等待鹤易的宣判，到底是绝处逢生还是绝无可能就在今天了。
　　“请《愿你心安》的客户准备检票…”
　　电影院的广播已经是第三遍，鹤易依旧没有出现。
　　“还是没有机会吗…”
　　时栀寒看着手里的电影票自嘲的笑了笑，这终究是她一个人的电影。
　　检票，进场…
　　时栀寒坐在位置上准备看完这一场电影就离开了，也许她真的不应该打扰鹤易好不容易安稳的生活。
　　灯暗了下来…
　　一个人弯着腰走进影厅坐在了她的身边，时栀寒不敢置信的看着她。
　　鹤易微笑着说：“我来晚了吗？”
　　时栀寒强忍眼泪也笑着回应：“没有，你来的刚刚好。”
　　什么时间来都没有关系，只要你来就好。
　　电影开场，时栀寒一直侧着脸看她被发现了就别扭的装作看电影的样子。
　　忽然，手被轻轻的握住。
　　时栀寒猛地侧头看着她，眼中的喜悦溢于言表。
　　“电影很好看，果然还是你的演技最好了。”
　　时栀寒点头：“我也这么觉得。”
　　昏暗的影厅中两只相握的手，时栀寒悄悄将手指插入她的指缝中，另一只手也握住了她的手背。
　　抓紧一点…再紧一点…
　　鹤易没有拒绝，而是主动握紧了她的手。
　　这一次不会再松开了，山崩海啸也不可以动摇了。
　　时栀寒的眼里总是带着笑意的，电影演的什么根本没有在意。
　　只要鹤易在，就算是看空白的纸也会被渲染上五彩缤纷的色彩。
　　电影结束，两个人的手依旧牢牢的握着。
　　刚才在电影院中没有什么奇怪的，可是一出来鹤易就觉得别扭了。
　　人一多起来，鹤易就想要松开手。
　　时栀寒第一时间握住了她松开的手：“你怎么了？”她担心鹤易反悔了。
　　鹤易捂着嘴小声的贴在她的耳边：”人太多了，被认出来对你影响不好…”
　　时栀寒却没有在意：“早晚都要公开的，全世界都会知道你是我的，这样别人才抢不走。”你也不会走丢。
　　鹤易无奈的笑了笑：“这是什么歪理？”
　　时栀寒俏皮的眨了眨眼：“胡说八道呗~”
　　她们漫步在街道上，身边路过了形形色色的人们。
　　说实话，她们都是第一次谈恋爱都有点不知道怎么说话才符合这样的身份。
　　有那么一点拘谨…
　　时栀寒演过很多谈恋爱的戏，可真的到了自己的那一刻也不知道怎么进行。
　　她们应该约会吗？现在应该是了吧…
　　“你…”
　　“你…”
　　本来就尴尬的气氛，被她们同时开口打破了。
　　时栀寒笑着说：“你先说~”
　　鹤易挠了挠头：“我送你回家？”
　　她觉得约会完就应该送回家了吧，电影里都是这样演的…
　　时栀寒仿佛看穿了她的心思：“那我要不要请你上去喝一杯咖啡~”
　　鹤易还真的点头：“按道理来说是的。”
　　时栀寒轻拍她的额头：“把你脑子里那些电影情节全部拍出去，成年人~应该直接一点~”
　　鹤易一头雾水：“直接一点？”她应该主动上去喝咖啡？
　　时栀寒拉着她的手坐上了出租车：”师傅，最近的酒店。”
　　“去酒店干嘛？”
　　“做一点有趣的事情~”
　　“什么事情？非要去酒店吗？”
　　“你是问答小精灵吗？不要问跟我走。”
　　鹤易乖巧的闭上嘴，时栀寒捏了捏她的脸：“好喜欢你呀~”
　　从改变的那一天，时栀寒就从不吝啬对她的喜欢。
　　喜欢就要大方的说出来对吧。
　　# 辣


第50章 额
　　她们像刚刚谈恋爱的小情侣来到酒店，拿出身份证开了一个房间。
　　时栀寒打开了房门，回头说：“你在这等我喔~”
　　鹤易点头，到了这里再傻的人也猜到了接下来的事情了。
　　这是一个豪华套间，里面的浴室很快传来了水声。
　　鹤易紧张的坐立不安：“我应该做什么…我也要去洗澡吗？”
　　她在哪…
　　她是谁…
　　她要脱衣服吗…
　　喉咙发紧，疯狂的吞咽口水想要稍微缓和一下蠢蠢欲动的心。
　　鹤易来回的在客厅里踱步：“这太突然了…我怎么办啊…”
　　她还没有来得及找场外援助恶补一下知识，房间中的水声戛然而止。
　　房门打开。
　　时栀寒穿着酒店丝质的浴袍带着还未消退的水汽走出。
　　只一眼鹤易忘记了怎么呼吸…
　　窕窈的好身材,雪藕般的柔软玉臂,浴袍贴合在她的腰肢勾勒出优美的弧线，藏起来的姣好身材若隐若现。
　　见到她的第一眼都会被脸所吸引，从而忽略了身材。
　　娇小的脸蛋和精致的五官，清澈动人的眼眸带着些许羞涩看向她。
　　“在想什么？”
　　鹤易仿佛在呓语：“你很好看…”
　　她的夸赞让时栀寒很满意，毕竟没有什么比来自喜欢的人肯定更好的了。
　　时栀寒微微侧着头眼睛亮晶晶的好像藏着几颗耀眼的星星：“庆祝一下~”她的手中拿着酒店内的香槟。
　　鹤易这才如梦初醒，原来是她想多了。
　　“好啊…”
　　时栀寒将香槟给她：“打开吧~我刚才试了试不怎么行…”
　　本来她是想拿着两杯香槟出来的，可惜…没打开。
　　鹤易点头，拿起启瓶器手法娴熟的打开。
　　刚要开口要杯子，时栀寒就递了过来。
　　她们坐在沙发上，灯光已经被调暗这种暧昧促发着某种情绪的诞生。
　　时栀寒举起酒杯：“庆祝我们在一起的第一天~”今天是一个值得纪念的日子。
　　鹤易笑着与她碰杯：“很开心。”
　　她们相遇的太早，相爱的又太晚。
　　好在一切都还来得及。
　　时栀寒仰头一杯香槟就这样一滴不剩的落入她的口中。
　　“小心喝多了。”鹤易还记得时栀寒第一次喝酒时醉醺醺的眼神。
　　时栀寒却看着她歪着头说：“没关系，这次有你在。”
　　她不在的每一天，时栀寒从来没有喝多过甚至没有在公共场合喝过酒。
　　因为她知道，喝多了不会有人背她回家。
　　现在不同了，那个人回来了。
　　鹤易笑着没有说话，时栀寒说的她都懂只是不需要多说。
　　时栀寒的眼中有充盈的泪光,似乎在下一秒就会滑落,却只是悠悠一笑：“鹤易，为什么要逃走。”
　　鹤易神情一怔，果然她还是问了。
　　时栀寒靠在她的肩上等着她的回答，不是为了逼问为什么不回来找她，只是想知道她到底经历了什么。
　　鹤易想了很久还是开口：“我醒来，却发现腿断了，当时就想一个废物回去干什么呢。”
　　她当初心灰意冷的看着自己的断腿几乎发狂的嘶吼，一直引以为豪的保护时栀寒也做不到了。
　　她找不到回去的理由，唯一能做的就是找一个没人的地方安静等死。
　　后来到了这个城市，昏昏沉沉的过了一年她才决定拿出自己的积蓄开一家店。
　　只因为时栀寒曾说过，她如果不是这种命运更适合当一个厨子。
　　时栀寒心疼的抚摸她的脸，那个时候鹤易该有多疼才会选择死去也不肯活着来见她。
　　“都过去了，以后我来保护你。”
　　没有安慰，没有追问，只有一个承诺。
　　鹤易笑着亲吻她的额头：“没关系的，虽然跑不快了，可我也走到了你的身边。”
　　时栀寒倾身勾着她的脖子…
　　突如其来的亲吻像暴风雨般的让人始料未及,香津浓滑在缠绕的舌间摩挲,鹤易的脑中一片空白。
　　身体紧密的贴合毫无空隙，柔软的触感让鹤易有点心猿意马。
　　时栀寒似乎感觉到了她的不专注，柔若无骨的小手滑进她的衣服。
　　仿佛被捏住了致命的弱点，鹤易整个人都紧绷了起来。
　　时栀寒贴在她的耳边呢喃细语：“我在你身边，你在想什么？”
　　艰难的吞咽，鹤易喷吐着灼热的气息：“想的就是你…”的身体…
　　时栀寒贴着她的腺体，张开嘴轻轻的啃咬鹤易敏感的倒吸一口冷气。
　　她又像做错事的改制伸出柔软的舌尖舔舐。
　　“疼了吗？”
　　omega的声音回荡在alpha耳边，本能的阀门正在开启。
　　鹤易强势的揽住她的腰，再也遏制不住的欲望需要肆无忌惮的宣泄。
　　浴袍的带子被拉开，滚烫的手掌拂过她的每一寸肌肤。
　　滑嫩的手感让鹤易流连忘返，她想肤如凝脂也就是这样了吧。
　　微冷的舌滑入口中,贪婪地攫取着属于她的气息。
　　时栀寒朦胧的眼睛透着迷醉，享受着鹤易的每一次掠夺。
　　有力的双手托起她的腰跨坐在鹤易的腿上。
　　吻落在她的脖颈，在她精致的锁骨上徘徊，一路延伸。
　　“嗯~”
　　时栀寒仰起头，手插进她的发丝中将人按在怀中。
　　雪巅之上绽放着一朵粉色的风信子，鹤易咬住□□却舍不得采摘。
　　风信子努力的向她展示自己的勃勃生机，对她的反复引诱有些禁不住。
　　两种信息素缠绕在空气中，都在迫不及待的想要融入彼此。
　　此时的清茶对于风信子来说或许过于滚烫了，却甘愿浸泡其中。
　　鹤易抱着她回到了房间，将人放在床上褪去短袖俯身上去。
　　“鹤易…”时栀寒一点力气都没有，只能轻声呼唤她的名字。
　　鹤易抬起头轻吻她的唇瓣安抚：“我在。”
　　时栀寒将她的头按在自己的腺体上：”标记我吧。”
　　浓郁的花香让鹤易沉醉其中，仅有的一丝理智化成了一句话：“时栀寒，我将永远爱你，私人专属只臣服于你。”
　　鹤易极其温柔的咬破了她的腺体，年轻的alpha毫无保留的倾注自己的信息素。
　　要知道很多alpha在标记自己的omega都是狂野丝毫不顾及别人的感受的。
　　她对时栀寒的爱不允许这样做。
　　“额…”因为疼痛时栀寒的腰高高抬起，指尖在鹤易的背上划过了清晰的伤痕。
　　清澈的丝线顺着鹤易的腺体流入她的身体，疼痛渐渐消失。
　　标记结束，时栀寒从没有体验过的舒爽占据了她的身体，毛孔渗出了细密的汗水夹杂着清茶与风信子混合的茶香。


第51章 愿
　　窗外几只麻雀在清洗羽毛，悄悄有些潮湿的空气带着微凉的清爽。
　　淡蓝色的天空飘着几朵云，微风温柔拂过路旁的树叶并没有惊动它的好眠。
　　房内，鹤易从身后环抱着时栀寒的腰睡的正香甜。
　　两个人身上的气息说不出来哪里不同，只觉得温和柔软了许多。
　　彼此之间缠绵着，完美的融合在一起。
　　时栀寒的睫毛微微抖动，侧身换了一个舒服的姿势依偎在鹤易的怀里。
　　“几点了~”
　　软软糯糯的声音把鹤易从梦乡中拉了出来，伸手去摸手机才想起来衣服都在地上。
　　时栀寒没有等到回答半眯着眼睛，却被窗外的阳光晃到。
　　一只手及时的挡在眼前遮住刺眼的光，鹤易紧了紧抱着她的手：“再睡会吧，我先起来。”
　　时栀寒埋在她的怀里重新闭上了眼睛，浑身就像是散了架子松软无力。
　　“陪我睡会吧~”
　　鹤易对此乐意之至，脸贴着她的头顶准备睡个回笼觉。
　　空气安静下来，一只作怪的手老是在身上点来点去。
　　鹤易抓住她的手：“不想睡了？”
　　omega刚刚完成融合，这个时候对配偶的信息素极为敏感，并且非常的依赖。
　　她的手钻进鹤易的手心画着圈。
　　鹤易好笑的低下头看她，时栀寒一双湿漉漉的眼睛像是受了委屈的小鹿。
　　鹤易笑着问：“这样看我做什么？”
　　时栀寒抬头亲吻她的下巴，又觉得不够亲吻她的唇角。
　　尝到甜头的alpha哪里禁得住这样的诱惑。
　　与昨晚强势的吻不同，此刻的吻细水长流无不在流露着珍爱。
　　时栀寒推开她的肩膀，红肿的嘴唇彰显着她们昨晚的热烈。
　　起身跨坐在她的身上，撩开长发俯身：“我年轻的alpha准备好了吗？”
　　鹤易故作不懂的样子说：“可能你的alpha还需要一点暗示。”
　　时栀寒捂住她的眼睛，轻微的力度让她侧头。
　　嗅着她的信息素找到了她的腺体，唇瓣贴合感受来自它的温度。
　　“额…”一阵刺痛袭来鹤易忍不住出声。
　　时栀寒松开嘴，她的脖子上留下了自己的痕迹：“我也标记你了。”
　　鹤易笑着说：“好~不过你的方式有点不对。”抬手捏住了她的脖子拉近：“需要我教教你吗？”
　　时栀寒唇角带着微笑，媚眼如丝极尽挑逗着她的alpha。
　　“omega一般不喜欢问题，那你觉得应该怎么做？”
　　鹤易用实际行动告诉她，alpha也不喜欢回答问题。
　　地上手机不断震动的声音逐渐被喘息掩盖…
　　郁闷的沅沁坐在店门口看着一直无人接听的手机：“跑哪去了？不做买卖了？失踪了？不管我了？”一连串的疑问可惜并没有人回答。
　　一直坐到了下午三点，沅沁暴走了。
　　“老子不伺候了！我要离家出走！”说完疾步狂奔着往家走去。
　　气话虽然说了，沅沁还是挺担心鹤易的。
　　作为一个留守儿童在家里守了两天两夜，沅沁从担心变成了惶恐。
　　“鹤易不会被绑架了吧…”
　　就在她准备报警的时候，鹤易的电话来了。
　　果断接起来破口大骂：“鹤易！你是不是疯了！玩失踪你多大了？啊？你能不能干点人事…”
　　“是我，鹤易和我在一起让你担心了。”
　　沅沁没想到对面是时栀寒，瞬间心落在肚子里也换了语气：“小师娘啊，鹤易还活着呢吗？”
　　时栀寒看着对面黑脸的鹤易笑了笑：”她挺好的。”估计一会回去你就不太好了。
　　沅沁却丝毫没有危机感：“告诉她，我很快就报警抓她，让她洗干净等着吧！”
　　“抓我干嘛？”
　　“你管呢！你让我担心！鹤易我要离家出走！”
　　“沅沁，你是不是有病！”
　　“怎么的，你来打我！”
　　眼看着两个人要吵起来，时栀寒赶紧接过了电话：“沅沁，别生气了，我们…是有点事情耽误了，我让她回去和你道歉好不好？”
　　谁能拒绝一个温柔的御姐呢，沅沁反正是不行：”行吧，看在小师娘的面子我原谅她了。”
　　“兔崽子！你等着回去的！”
　　沅沁打了一个寒颤：“小师娘，你知道的我和你统一战线！你不能让她迫害我！”
　　时栀寒拍了拍鹤易的头：“你好好说话~”
　　鹤易也委屈了，抱住时栀寒的腰不说话了。
　　时栀寒又安慰了沅沁几句就挂断了电话，看了看身上的鹤易：“我们要回去啦~”
　　鹤易点头：“好。”
　　时栀寒要回到公司安排接下来宣传的事项，鹤易就一个人回家了。
　　她们说好了等忙完了，时栀寒就来到这个城市定居陪着鹤易。
　　起先鹤易还要拒绝，毕竟时栀寒的生意很大这样做牺牲不小。
　　可时栀寒却笑着说：“你忘了吗？我说过现在开始我要追着你，你可别打算跑。”
　　鹤易打开家门一直都是保持着好心情，直到看到了全副武装的沅沁。
　　鹤易勾了勾手指：“滚过来，我听说你很狂。”
　　沅沁拍了拍拳击防护头盔：“我可告诉你，我头铁你可别伤了你的手！”她真是诠释了什么叫人怂嘴硬。
　　鹤易轻笑一声坐在沙发上，沅沁没有看懂她的操作到底还打不打她啊！
　　“我不打你，我心情好。”
　　沅沁松了口气，迈着小碎步走过去：“这是什么…”她看到了鹤易脖子上的咬痕：“哦！你出去鬼混！师娘知道吗？”
　　鹤易真的很想踢她：“那怎么就不能是她？”
　　沅沁眼里瞬间亮了，赶紧坐在了地上准备好吃瓜：“快说说，快。”
　　鹤易神秘的笑了：“想知道吗？”
　　沅沁小鸡啄米一样的疯狂点头，竖起耳朵接受八卦信号：“快快快，我都准备好了。”
　　鹤易遮着嘴凑过去：“我啊…”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”沅沁无比期待。
　　“我不告诉你~”鹤易说完得意的回房间了。
　　沅沁整个人都变成石像了，石块碎裂她的心也碎了。
　　“鹤易！”
　　客厅里传来沅沁抓狂的声音，鹤易吹着口哨进了卫生间准备舒舒服服的泡个澡。
　　沅沁拍着她的房门叫嚣：“老贼！出来受死！说话说一半你烂嘴！”
　　“鹤易！你别以为你不出来我就不知道你在家！”
　　喊了半天沅沁嗓子都冒烟了鹤易也没有出来。
　　“师傅…你就告诉我吧…”
　　“师傅…我要死了…我有不知道秘密应激综合症…”
　　“师傅…”


第52章 真
　　时栀寒真的如她所说那样搬来了这个城市，她们没有置办新家而是住在鹤易的那套跃层里。
　　这是因为时栀寒发现沅沁真的挺好玩的。
　　她和鹤易都不是很喜欢喧闹的性格，沅沁参与其中为这个家添了不少乐趣。
　　只不过有一样让时栀寒很头疼，她又要出去拍戏了。
　　好不容易跟鹤易过了四个月甜蜜的恋爱，结果就要走这让她萌生了一个念头。
　　鹤易蹲在地上给时栀寒准备行李：“还有什么需要带的吗？”
　　可能因为鹤易一早就习惯了时栀寒的工作，对她出去拍戏并没有多少不舍，反正也就三个月而已。
　　时栀寒踢了踢她的屁股：“你不想我啊，你就这么想让我走。”
　　鹤易抬起头看到她苦着一张脸，赶紧站起来哄着说：“这不是工作吗？很快就回来了。”
　　时栀寒却没打算放过她：“我不听，你就是想让我走，你烦我了！”
　　“哪有啊…”
　　鹤易抱着她亲了亲：“我巴不得你不出去呢，可…”
　　“好！不出去了！我要宣布退出！”
　　没想到时栀寒就势做了决定，鹤易怎么觉得她就是等着自己说呢…
　　事实确实如此，时栀寒就是在等一个做决定的时机。
　　时栀寒刚要给公司打电话宣布这个决定，床上的剧本再次让她犹豫了。
　　她是喜欢拍戏的，做决定很快可是以后就不可以拍戏了。
　　鹤易看出了她的纠结，从身后抱住她：”时栀寒你有自己的生活，不应该为了什么放弃，如果觉得我们在一起的时间不多那就只接自己喜欢的就好了。”
　　时栀寒这才发现原来鹤易一直都知道自己在想什么，她只是考虑自己的感受没有说。
　　鹤易看她动容了又说：“我也会舍不得你，不如…”她的手伸进了口袋…
　　“我们结婚吧。”
　　“你…”鹤易手停在了口袋。
　　时栀寒转身看着她：“我想和你结婚，我太害怕失去你，所以我想嫁给你。”
　　她把自己的患得患失归咎于两个人只是恋爱关系，一纸婚约时栀寒看不上，可却可以将她们牢牢的绑在一起。
　　鹤易看着她没有说话，时栀寒有点害怕她拒绝自己解释说：“没事，你没有想好我也不着急的…”
　　可很快她就说不出话了，鹤易的手里躺着一枚钻戒，她笑着说：“本来打算等你回来找一个浪漫的时刻求婚的，我也打算在你离开的这三个月好好准备一下，看来要提前了。”
　　鹤易单膝跪地举起钻戒：“时栀寒，你愿意…”
　　“我愿意！我愿意！”时栀寒伸出手迫不及待的想要戴上戒指。
　　耀眼的钻戒套进无名指，时栀寒喜形于色眼泪在眼眶中打转，她不想哭，她想要笑可是太感动了。
　　鹤易亲吻她的指尖：“你愿意嫁给我吗？”
　　时栀寒一时之间没有反应过来，相视的那一刻她才笑了起来：“我愿意。”
　　尽管我们彼此都不用言说，可我还想问一问听你肯定的回答。
　　我完整的问过你，你真诚的回答我。
　　鹤易站起身迎接扑向自己的爱人，紧紧的抱住她，用心的爱她。
　　与此同时，楼上的沅沁正咬着笔尖冥思苦想。
　　“求婚，怎么才能独特富有心意呢…哎呀！愁死我了！”
　　要知道鹤易把这个艰巨的任务交给她，必须不能辜负了小机灵鬼这个名号！
　　第二天，鹤易拉着行李去送时栀寒，沅沁顶着巨大的黑眼圈歪歪扭扭的下了楼。
　　时栀寒笑着打招呼：“沅沁，起床了？”
　　鹤易却开口就是挖苦：“你昨天挨打了？让谁打了两个电炮？”
　　“噗…哈哈哈…”时栀寒实在没忍住真不是嘲笑沅沁，虽然那对黑眼圈真的很搞笑。
　　沅沁撇了撇嘴没搭理鹤易：“小师娘慢走哈，我这个身体真不支持我送你了，精神上欢送你。”
　　时栀寒笑着挥手：“你们两个在家乖乖的。”
　　鹤易也挥手：“在家呆着，别出去了，你看让人打的。”
　　门关上，沅沁三下五除二来了一套组合拳打着空气。
　　“有你求我的时候！”沅沁乐呵呵的跑回房间拿起自己的求婚攻略：“等着膜拜我吧！哈哈哈哈…咳咳咳…妈呀噎住了…”
　　沅沁翘着二郎腿一直等到了中午，鹤易终于回来了。
　　“咳咳咳…”
　　鹤易没搭理她。
　　“咳咳咳咳！”
　　鹤易还是没反应。
　　“咳咳咳咳咳…呕~”都给她咳嗽恶心了鹤易终于有反应了。
　　鹤易挑了挑眉：“你让人抠嗓子了？”
　　沅沁赶紧喝了一口水：“赶紧过来讨好我，快点的！”
　　鹤易走过去就给了她一脚：“你要造反啊。”
　　沅沁很有底气的将自己呕心沥血做的攻略拍在桌子上：“看看！这是什么！”
　　鹤易好奇的拿起来一边翻看一点点头：“做的真的不错。”这句话是真心的。
　　“呵~切~那是~”沅沁嚣张的不行。
　　鹤易却送给了她一份大礼，红色的小本本。
　　“这是什么…”沅沁一脸懵。
　　鹤易笑着说：“结婚证啊~怎么啦~电炮给你打瞎了？”
　　“噗…”沅沁一口陈年老血无形的吐出来，捂着心口痛苦的指着鹤易：“老贼！你玩弄我！”
　　鹤易贴心的递过去了一杯水：“不跟你闹了，我也没有想过这么快，一切都水到渠成我也没有准备。”除了那枚早就定制好的钻戒。
　　沅沁也没有那么生气了，坐起身看着她：“那也没有必要这么快领证吧。”
　　鹤易笑了笑：“快吗？”
　　沅沁反问：“不快吗？”
　　鹤易觉得不快，她们认识十多年了走到今天已经很慢了，还差一点错过了彼此。
　　时栀寒坚持要趁热打铁，鹤易又何尝不是想要立刻绑定。
　　就连她拿到结婚证的那一刻都是懵的，她没有想过有一天真的会和时栀寒结婚。
　　沅沁看她走神伸出手在她眼前晃了晃：”请你尊重我好吗！”
　　鹤易笑着没有回击她，谁让心情好呢。
　　沅沁大手一挥：“我不管啊，求婚你玩了我，婚礼必须我来策划！我还要当伴娘！”
　　鹤易没有立刻答应：“我需要和我老婆商量一下。”
　　“鹤易你个老婆奴！才一天我就不是你的宝贝了吗！你忘了怎么求我策划的时候了！”
　　鹤易拿过结婚证：“应该挂在哪里呢~”说着就要走。
　　沅沁都要气疯了：“鹤易！我要当伴娘！我要策划！”
　　# 咸


第53章 宣
　　时栀寒已经安全到达了剧组，鹤易的电话也如期而至。
　　“喂~”
　　“到了吗？”
　　“好像迷路了~”
　　时栀寒丝毫没有注意到她车上的助理和司机一脸的震惊。
　　这还是那个喜怒无常的女魔头吗？这么甜的声音是怎么发出来的！
　　鹤易轻笑：“需要我去带你回家吗？”
　　“好喔~不过你找不到我呀~”
　　时栀寒喜欢这样与鹤易聊天，尽管内容可能很无趣。
　　车子到达了剧组门口，时栀寒捂着话筒说：“一会我回酒店再和你聊天哈。”
　　鹤易点头：“好，注意休息。”
　　时栀寒下了车一进摄影棚就看到了一个老熟人：“方晴？”
　　方晴也笑着走过来：“惊喜吧~我们又接了同一部戏。”
　　与时栀寒突飞猛进的演艺事业不同，方晴就很佛系除了自己喜欢的题材拍一拍其余时间基本都在旅游。
　　身边的伴偶更是换个不停。
　　时栀寒觉得这次拍戏可能会因为方晴多一点乐趣。
　　两个人小声的分享最近的生活，说到一半时栀寒真的给了方晴一个惊喜。
　　“我要结婚了，你要来当伴娘哦。”
　　方晴惊讶到张着嘴：“你跟谁啊？”
　　时栀寒想到鹤易不自觉笑的很甜蜜：“鹤易。”
　　方晴激动的拉住她的手：“她不是…怎么又？”
　　当初时栀寒最低谷的时期方晴曾抽出大量的时间陪着她，通过她透露的一些故事方晴真心为她感到惋惜。
　　方晴记得在时栀寒口中鹤易已经死于意外了呀。
　　时栀寒笑着解释：“都是误会，她…出了意外之后因为特殊原因不能来见我。”
　　她们之间的秘密太多了时栀寒不方便全盘托出。
　　好在方晴也没有追问，作为时栀寒的朋友很替她开心：“没想到兜兜转转有缘分的人还是会相遇，真好~我的另一半在哪呀~”
　　论感情经历时栀寒甘拜下风，方晴可算是万花丛中过片叶不沾身。
　　这么多年就没有见过一个人在她身边超过三个月。
　　时栀寒笑了笑说：“如果你肯认真一点谈恋爱，我想你早就结婚了。”
　　方晴无奈的摊摊手：“没办法，我天生感情线就错综复杂，一个人我会腻的。”
　　谁能像时栀寒和鹤易十几年如一日，纠缠着折磨着也要在一起。
　　方晴自认为她做不到…
　　时栀寒的助理走过来小声的提醒：“老板，导演在叫了。”
　　简单的聊天就先暂停。
　　让时栀寒没有想到是沟通之后就直接进入了第一场拍摄。
　　忙碌起来，甚至没有时间给鹤易回电话。
　　等真正的忙完已经是晚上的十一点，拖着疲惫的身体坐车去酒店。
　　时栀寒拿着手机犹豫着要不要给鹤易打个电话：“这个时间应该睡了吧…”
　　方晴靠在车里昏昏欲睡听到她说话以为是在给自己说呢。
　　“你说什么？我没听清。”
　　时栀寒摇了摇：“没什么，该到了别睡了。”
　　方晴努力的扒开沉重的眼皮看了看车窗外：“赶紧让我躺在大床上吧。”她都要散架子了。
　　车子停在了酒店门口，时栀寒刚走下车手机就响了，是鹤易打来的！
　　“喂，没睡吗？”
　　鹤易似乎有虫鸣的声音：“忙完了吗？很累吗？”
　　时栀寒强打精神：“没有啊，挺好的今天一天都很愉快。”
　　她不想第一天就让鹤易担心。
　　“撒谎可不是一个好习惯。”
　　时栀寒心虚的笑了笑：“哪有呀。”
　　“小师娘！”
　　这个时候身后传来了沅沁的声音，时栀寒回头竟然看到鹤易就在她不远处拿着电话。
　　时栀寒第一时间跑了过去扑进她的怀里，果然还是鹤易在身边最好了，刚才的疲惫在看到她的那一刻一扫而空。
　　鹤易心疼的拍了拍她的背：“第一天就这么晚吗？”
　　鹤易曾经跟时栀寒拍过戏，可那个时候时栀寒还是一个新人没有这么重的戏份一般都不会超过十点。
　　时栀寒仰起头：“亲亲我就不累了~”
　　鹤易低下头亲了亲她，时栀寒眯起眼睛调皮的咬住了她的嘴唇。
　　沅沁捂着酸疼的牙十分嫌弃：“两位，有一个不情之请能否顾及一下身边人的感受。”
　　时栀寒捧着鹤易的脸揉捏：“手感是真不错呀~”
　　“得~算我放屁了。”沅沁憋屈的背过身眼不见心不烦。
　　虽然已经到了夏季的尾巴外面还是有点闷热。
　　鹤易揽着她的腰：“先回去吧。”
　　时栀寒笑着依偎在她的怀里一副小鸟依人的样子乖巧的很。
　　“好的呀~”
　　沅沁感觉整个头皮都在发麻，有没有好心人来拯救一下她这个单身狗！
　　“你是真不怕狗仔拍，明天就等着新闻头条吧。”
　　说话的是方晴，她指了指街边的草丛。
　　很快一个黑影就跑了出来迅速的往远处跑去。
　　时栀寒一脸淡然：“我光明正大，和自己老婆接吻犯法吗？”
　　方晴竖起大拇指：“你牛。”
　　沅沁拉着两个大大的行李箱苦不堪言：“几位~行行好~可怜可怜我吧…”她一路被鹤易迫害着做劳力过来的。
　　时栀寒这才大发善心说：“真可怜，是不是又欺负人家了，你怎么这样呀~”
　　鹤易撇了撇嘴没有说话，沅沁感动的眼泪都要出来了。
　　“小师娘…还是你…”
　　感动的话还没有说完就被打脸了。
　　“下次换个小点的箱子，我这里都有你来就好了太热了我们进去吧。”
　　“噗…哈哈哈哈…”方晴实在没有忍住，真不是嘲笑她…好吧…有亿点！
　　沅沁无语的看着狂笑不止的方晴：“这位大姐，你再笑就撅过去了。”
　　方晴的笑戛然而止，叉着腰：“你管谁叫大姐呢！”
　　沅沁也是丝毫不怂：“很明显，在场的三个人只有你符合大姐的气质。”
　　鹤易和时栀寒已经走出了一段距离，沅沁拉着行李走了几步又回头挑衅：“这位大姐，这把岁数身体不好就要穿的这么少，腿多凉啊。”
　　“你！”方晴眼珠转了转突然转变了风格一只手暧昧的搭在沅沁的肩膀风情万种的说：“这位小alpha，你可能没有品尝过姐姐的味道有多好吧~哎呦~不会还是个雏吧~”
　　沅沁面红耳赤的拍掉她的手：“胡说八道！我不知道有多行！”
　　方晴掏出了一张房卡塞进她的衣领正好卡在内衣边：“我等你~有胆就来~”
　　沅沁气愤的把房卡拿出来扔在地上：“老牛吃嫩草！”走了几步又回去捡了起来。
　　“老子还就不服输！”


第54章 心
　　时栀寒是被公司的电话吵醒的，经纪人很苦恼还要克制不可以发火简单叙述了今早的新闻。
　　“影后时栀寒深夜与不知名女子酒店拥吻。”
　　时栀寒皱了皱眉：“不知名女子？”
　　经纪人还觉得时栀寒一定是被借位拍摄了听她这么说肯定是个误会：“您需要出一个澄清声明，然后…”
　　“她是我老婆，不是不知名女子。”
　　经纪人仿佛遭雷劈了一样愣住了，这是什么惊天动地的消息！她是最后一个知道的吗！
　　“老板…您现在不能…”经纪人欲哭无泪的讲述利弊。
　　可惜，时栀寒根本听不进去：“好啦，最近不是有一个采访吗？接下来。”
　　“您现在不适合采访，现在应该危机公关。”
　　这是什么神仙老板，脑路如此清奇！
　　身旁的鹤易被吵醒重重的叹了口气，时栀寒本来就不耐烦这下直接下了命令：“我说接了，我很忙挂了吧。”
　　“不是…”
　　“嘟嘟嘟嘟…”
　　另一边的经纪人一脸生无可恋的打给了接洽部门。
　　鹤易翻身抱住她的腰，闷闷的说：“很麻烦吗？”
　　时栀寒笑着蹭了蹭她的脸：“一点也不麻烦。”
　　既然都醒了，也就不用再睡了。
　　时栀寒看了看时间刚刚早上八点多，十点就要拍戏了。
　　两个人商量了一下就准备去叫方晴和沅沁下楼吃点东西。
　　她们到了方晴的房门口敲了敲门，等了几分钟都没有人出来。
　　时栀寒疑惑的说：“已经走了吗？”不应该的以方晴的性格一定会等她。
　　鹤易又走到了沅沁的房门：“起床了！别逼我进去打你！”
　　和方晴一样的情况，依旧没有人出来。
　　时栀寒又尝试着敲了敲门：“方晴，我们要走了，起床了吗？”
　　“卡卡…”
　　“谁啊…”
　　房门打开，沅沁穿着松松垮垮的浴袍出现在了她们眼前。
　　鹤易不解的问：“你怎么在这？”
　　沅沁也被鹤易的声音彻底叫醒了，这下门外的两个人一脸懵，门内的人也慌了。
　　“我…我说我过来借浴袍你们信吗？”说实话这话说的沅沁自己都不信。
　　时栀寒洞穿一切的眼睛一瞬不瞬的盯着沅沁，然后很善解人意的点头：“我信，快去穿衣服吧。”
　　沅沁松了口气，关上门手忙脚乱的回房间穿衣服。
　　鹤易挑了挑眉：“你确定你信？”
　　时栀寒则是笑着拍了拍她的肩膀：”年轻人，总有需求你说呢？”
　　鹤易点头，觉得她说的很有道理。
　　再次开门是沅沁和方晴两个人同时出来的，沅沁还是害羞的不敢看人。
　　方晴就淡定多了，挽着时栀寒的手臂就往外有。
　　鹤易碰了碰她的肩膀：“破了？”
　　沅沁恼羞成怒的推开她：“说什么！我听不懂！你…你…你别跟我说话了！”
　　“你害羞了。”
　　“我没有！你别胡说！”
　　“你不敢承认，你是禽兽！”
　　“我跟你拼了！”沅沁张牙舞爪的要和鹤易拼命，却被一招制敌。
　　鹤易笑着说：“小机灵鬼，这回可长大了~”
　　相比较她们来说，前面的两个omega就和谐多了。
　　时栀寒暧昧的说：“感觉怎么样？”
　　方晴舔了舔嘴唇：“还是年轻好~说实话这是我最好的一次体验。”
　　面对方晴的露骨，时栀寒只是轻笑：“没打算继续发展？”
　　“不是吧~你以为一个小屁孩可以拴住我？”
　　时栀寒意味深长的说：“有的时候，对的人不分年纪。”
　　她看的出方晴的言不由衷，方晴应该是有那么一点点动心了。
　　接下来，方晴的举动彻底印证了她的猜想。
　　餐桌上鹤易按照时栀寒的习惯给面包片涂抹花生酱。
　　方晴踢了踢沅沁的脚：“帮我把花生酱拿过来。”
　　沅沁低着头像个雏鸟，默默的帮她拿过去。
　　鹤易很自然的开口提醒：“一般omega都不喜欢自己动手，你说是吧沅沁。”
　　沅沁抬起头一脸不解，看了看手里的花生酱又开窍了。
　　学着鹤易的样子涂抹，方晴嘴角挂着不易察觉的微笑：“甜一点就好了。”
　　沅沁马上领会，跑去拿白糖。
　　时栀寒拄着下巴看着方晴：“还说玩玩？”
　　方晴笑了笑：“只是觉得很有趣而已。”
　　沅沁很特别，身上的咖啡信息素特别，接触的方式也特别。
　　与以往的那些人不同，方晴能感受到沅沁无时无刻不在迁就她，包括在那个时刻…
　　alpha在过程中会丧失理智，很少有人会这样的温柔。
　　沅沁把弄好的面包递给方晴：“先尝尝，不好吃就再弄一个，然后这个我吃。”
　　方晴咬了一口，沅沁很紧张的看着她：“怎么样？还合胃口吗？”
　　“一般般，下次继续努力。”
　　沅沁傻乎乎的挠了挠头开始吃自己的早餐，丝毫没有注意她口中的下次。
　　鹤易与时栀寒对视一眼，不约而同的笑了。
　　有的时候爱情来的很突然，你迫不及待想要的时候往往事与愿违，可当你不抱希望的时候那个人就出现了。
　　方晴也许从来没有想过，自己的挑剔在这个人的身上竟然没有一点被反感。
　　可能她们真的有可能吧…
　　时栀寒的采访很快就要录制了，特意和剧组请了假去参加。
　　主持人是一个年轻的omega，更是时栀寒的老粉。
　　采访开始。
　　前面几个问题都是问最近有没有新的昨天，时栀寒趁势为新电影做了宣传。
　　主持人翻了一页提词卡：“时小姐，请问您对前几天的恋情新闻怎么看？”
　　她也很好奇这是不是真的，毕竟作为粉丝她还是很愿意自己的偶像有一个好归宿的。
　　主要是看看谁抢走了女神！
　　时栀寒看着镜头悠悠一笑：“恋情属实，但准确来说不是恋情。
　　主持人追问：“那是？”
　　“是婚讯，我要结婚了。”
　　此话一出整个摄影棚都安静了，后台指挥的导演激动的站起来：“快快快！联系宣发部门！”
　　这可是第一手消息！收视率就靠它了！
　　主持人问：“您的另一半一定很优秀吧。”不然怎么可能配的上时栀寒！
　　时栀寒脸上洋溢着幸福的笑容，她看向了台下的鹤易：“她补全了我残缺的灵魂，我们之间要说优秀只能是她，遇到她是我今生最大的运气。”
　　鹤易坐在台下看着她无声的回应：”你也是我的运气。”
　　只有她们可以看到的暗语，在人潮熙攘中倾诉着她们的爱。
　　时栀寒笑着说：“我爱的不多，她一个就够了，我要的不多，只要是她就好。”
　　摄影机对准了鹤易，这一次她拿出了对时栀寒的爱坦然面对镜头。
　　“你是我心做的唯一选择。”
　　这场关于爱情的考试没有ABCD，她的试卷只有一个名字，时栀寒。


第55章 终
　　两年后…
　　窗外的阳光明媚，昨晚下了今年冬天第一场雪。
　　街道两边的树木披着银霜，地上白茫茫的一片纯白被踩出了一行脚印。
　　这是时栀寒与鹤易结婚正式踏入了第三年。
　　时栀寒的演艺事业还是一样的红火，并没有因为官宣结婚就受到影响。
　　当时网上爆出了她与鹤易的结婚照，一群cp粉死灰复燃。
　　“呜呜呜…果然只要活得久你的cp就有可能结婚！”
　　“纸鹤cp是真的！现在我看谁还说我脑残！”
　　“本来已经快要爬出坑了…结果一条结婚的的消息将我拉回了坑底…”
　　因为这一波热度还把时栀寒当时的电影推向了高处。
　　时栀寒昨天才结束了拍摄回到家，极尽缠绵悱恻到了深夜才入睡。
　　房门被推开，熟悉到灵魂的清茶香气渐渐靠近。
　　时栀寒伸出手，指尖俏皮的动了动：“困~不起~”
　　鹤易坐在她身边，捏住了她的指肚：“起~肚子饿了~”
　　时栀寒撅起小巧的唇：“给我点动力吧~”
　　鹤易俯下身给她充上电，时栀寒睁开眼按住她的头：“木马~充满了！”
　　“时栀寒！你起不起来！”门口传来了哀怨的声音。
　　时栀寒疑惑的看着鹤易，鹤易小声的说：“是方晴，一大早就来了。”
　　“她怎么来了？”
　　方晴耳朵可竖起来了都听清楚了：”时栀寒！你变了！你欢迎我！”
　　时栀寒赶紧穿好睡衣起来，鹤易拉住她：“善意提醒，来者不善。”
　　果不其然，时栀寒推开门就看到方晴一脸的哀怨，简直就是在世怨女一枚。
　　“你怎么了？”
　　方晴委屈的抱住时栀寒的胳膊，就开始哭诉：“沅沁这个渣女…她不负责…”
　　时栀寒回头看着鹤易寻求答案，鹤易只是摊摊手表示自己也不知道咋回事。
　　没办法，时栀寒只能拖着她坐在了沙发上，刚抽出纸就发现这货是装的。
　　方晴哭哭啼啼的说：“我这一颗真心喂了狗了…”
　　听着她的需求渐渐变成了细数沅沁的罪状，时栀寒与鹤易都无奈了。
　　终于，鹤易忍不了了：“大姐，你能不能切入重点。”说了半天连她俩因为啥都不知道。
　　“她不和我结婚！”
　　时栀寒无语的看着她：“据我所知，她似乎和你求婚好几次了。”
　　沅沁在一年前以一个月一次的频率求婚，都被拒绝了…
　　为此没少找鹤易吐苦水。
　　方晴没理了，还是说：“那是她没有找对机会，你听说过谁在烧烤摊求婚的！气死我了！她还动手打我！”
　　这下时栀寒惊了，她仔细的看着方晴的身上：“打你哪了？鹤易！”
　　鹤易站起身：“我去揍她！”
　　刚走到门口，方晴伸着手喊：“别开门！”可惜说晚了。
　　沅沁站在门外，鹤易看到她的样子真心可怜她。
　　这两个眼圈乌黑乌黑的物种真的是沅沁那个人类吗？
　　“你让谁打的？”鹤易拉着人进来。
　　时栀寒也看到了：“我去拿药。”
　　沅沁看到鹤易憋屈的不行：“师傅…”眼看着就要哭出来了。
　　鹤易捂住她的嘴：“别说，我心里同情你，不过还是要看看我老婆站在谁那边。”
　　“呜呜呜呜…”沅沁就知道鹤易靠不住。
　　时栀寒拿着药箱出来，拉着两个人好好了解了一下。
　　原来是方晴心血来潮去店里找沅沁，看到一个女孩在和她要联系方式。
　　不由分说就是两拳，然后…就没有然后了…
　　方晴自知理亏，揪着沅沁的衣领：“现在就结婚行不行！”
　　沅沁疯狂的点头：“必须行！”
　　天知道，她等这一天都多久了！
　　方晴松开了她，抚摸着她的黑眼圈：“疼不疼？”
　　时栀寒拉着鹤易果断退出现场，这两个人真是对上号了。
　　方晴做事雷厉风行，仅仅一个月就布置好了婚礼。
　　沅沁忙的脚不沾地，绞尽脑汁要给方晴一个难忘的婚礼。
　　婚礼前夕，时栀寒去方晴那里了。
　　鹤易和沅沁在她们的婚房里聊天，沅沁激动的睡不着来回走。
　　“怎么还不天亮啊…这么慢呢…”
　　“师傅，你说她不会后悔吧…”
　　鹤易淡定的喝着茶：“这茶不错~”
　　沅沁抢过了她手里的茶一饮而尽：”师傅，我太紧张了！我需要空气！我受不了了！”
　　鹤易笑了笑：“结婚前我也是这样的，可是很快我就不紧张了。”
　　沅沁撇了撇嘴：“你们先领证后结婚当然不会太紧张，我不同呀！”
　　鹤易摇了摇头：“是因为我笃定这辈子就是她了，心里有了根才不会慌。”
　　沅沁若有所思的坐在她的身边，想了很久紧张的情绪逐渐消失。
　　“师傅，曾经你那么痛苦为什么又要奋不顾身的在一起，是因为我的话吗？”沅沁有点得意自己的智慧。
　　鹤易说：“一半一半，我问了我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　鹤易走到窗边看着天上的那轮明月：”我问我自己离开她下半辈子是否甘心，我对她的爱会不会因为时间消失。”
　　答案不言而喻是否定的。
　　另一边的时栀寒也在和方晴两天，她的情绪就比沅沁好很多。
　　时栀寒笑着说：“要结婚了，这次定下了吧。”
　　方晴说：“也许你说得对，对的人总怕会失去，那么就要想尽办法留下。”
　　沅沁可能永远不知道，最怕失去的那个人并不是她。
　　几次拒绝都是因为方晴太害怕失去，她总想着只要不得到就不会有失去的那一天。
　　直到那天方晴才明白沅沁在她心中早已不可替代。
　　方晴看着时栀寒：“希望我们也可以和你们两个一样。”
　　时栀寒笑着说：“希望你们和我们现在一样。”
　　她永远不希望方晴经历她们之前的一切，只有她知道要有多坚定的心才可以找到彼此。
　　方晴所有的紧张都在看到沅沁在红毯另一边走出来那一刻消失的无影无踪。
　　鹤易握着时栀寒的手看着她们幸福的样子，心中不免感慨，曾经那个路边的小不点竟然已经结婚了。
　　沅沁对她来说像朋友，更像家人。
　　她们之间亦师亦友，虽然没有血缘关系。
　　时栀寒感受到她的情绪，握紧她的手：“她们会幸福的。”
　　鹤易点头：“我们也会幸福的。”
　　时栀寒侧头看在她的肩上：“鹤易，我喝了酒背我回家吧。”
　　就像当年一样，鹤易蹲在她的身前时栀寒趴在她的背上。
　　“你可抱紧了，我腿不好走不快，也不如那年一样稳了。”
　　“没关系，你不会让我跌倒的，我也不会让你辛苦。”
　　鹤易每一步都走的很稳，时栀寒努力让自己不会让她受力。
　　她想，就这样走下去吧，直到我们都走不动的那一天。
　　“时栀寒。”
　　“嗯~”
　　“你永远记得，我为你而来，为你而生，也应伴你一生。”
　　“我记住了，走吧~我的私人专属alpha~”
　　晚霞的光笼罩着她们前进的路，也许前方依旧有黑暗，可这一次我们都不是孤身一人。
　　我会拉紧你的手，不会再走散…
